吃降压药的同时可以服用雪源康吗？
高血压预防？
高血压低压高该怎么注意？
原有高血压，突然正常了。问原因？
智能血压计方案应该怎么做，有哪些企业做的比较好的？
有谁过降三高的养生茶？能说说怎么样找到50-60岁的目标人群吗？
高血压的测量方式有哪些？
不知道到底是不是高血压？
女，22岁，收缩压94，舒张压64，正常吗？求解答？
高血压可以喝蜂蜜吗？
高血压病人经常头疼？
脑梗死可以吃安宫牛黄丸吗？
20岁高血压？
年轻人高血压可以健身吗？
拜新同可以作为终身降压药长期服用么？
家族性的过敏体质、咳嗽、三高的人在青少年时期应该注意什么?
黑茶能降三高？
氟桂利嗪？
高血压能不能吃螃蟹？
高血压脑供血不足吃什么保健品好？
医生给我写了一个药名，知友们有认识这字的么？急着买药？
降三高的保健品，求推荐！？
我爷爷70多岁了，高血压心率失常，吃什么宝胶片比较好？
药王茶能降三高吗？
血压差差距小，什么原因？如何改善？
阿姨三高，中秋可以送华信牌雪源康吗？
华信牌雪源康对疏通血液有帮助吗？
高血压患者洗澡需要怎么注意吗？
我今年24岁 高血压。但是平时没有头晕 眼底充血 类似的症状 怎么回事？
高血压睡前可以泡脚吗？
高血压患者平时需要带什么预防突发病症？
高血压困扰！！！！！？
25岁血压高压166 低压106什么水平？
测量高血压左右手不一样高？
谁知道安稳+血糖仪?
经常睡不着，想问问大家什么回事？
高血压有哪些优质降压药?
因为量血压紧张焦虑，怎么能克服？
量血压紧张，为此得了焦虑症，怎么克服？
哥哥33岁，脑干出血，今天21天了身体偶尔会动，眼睛半睁闭不上，肾功能有些不好了，有更好的方法治愈吗？
血压低压高的原因？
高血压平时可以喝哪种中药泡水？还有血压计那个牌子的好，性价比高点的。？
血压122/72mmhg？
长期服用利血平与曲克芦丁有副作用吗？
有没有适合高血压患者喝的茶呢？
请问高血压吃什么比较好？
如何正确的测血压？
作息紊乱但睡眠充足对健康影响大么？
年轻高血压的防治？
高血压并发症如果预防？
睡觉时，总是发现眼珠子向上的。本来发现不了，后来几次睡不着，感觉有白光。强行眼珠子向下才睡着。？
不抽烟喝酒，注意锻炼及时用药，为什么高血压仍然不能缓解？
原发性高血压为什么最近波动频率大？
请问石家庄哪有治高血压比较好的大夫？
有三高的老年人要吃什么油？
老爷子年纪大了，血脂和血压都高，经常会心慌、胸闷，喝荞麦桑叶复合菌饮品可以改善吗？
请问各位大大这份心电图问题大吗?
哪些人比较容易患高血压？
高血压，糖尿病初期，肺血栓的55的女性应该吃什么补身体？
鱼油和降压药可以一起吃吗？
口服降压药对血检有影响么？
高血压引起的心力衰竭中度通过治疗能有多大的治疗效果？
网上流传的各年龄正常血压参考值对照表靠谱吗？谁知道它的出处 ？
有没有温和的降压药？
高血压、糖尿病患者最需要什么？
高血压通过运动血压维持在80/120，这种情况还需要服药吗？
有点脑梗前兆，高血压高血脂高胆固醇在生活中应该怎么做？
水银血压计和电子血压计的差距？
谁知道这个是什么？叫什么名字？
如果我们不用去医院了，会怎样？
以前都是低血压，突然变成高血压了是脑出血的症状吗？
中午睡觉，突然脑袋晕晕的，耳朵听不到声音，这是怎么回事？
高血中风有什么好办法？
手环血压？
四宝粉可以降血压吗？
拿什么拯救你啊，我那更年期抑郁症的母亲？
主动脉夹层被误诊为胸部拉伤、骨折，最终导致死亡，医院、医生是否有责任？并且死亡证明上面误写死于车祸？
血压宝APP是怎么24小时监测我的血压情况？
高血压脑出血，左丘脑出血破入脑室。出血量约30ml,2016年5月6日发病，现在右手抖的控制不住？
三高人群可以使用硒尔康可以吗？
血压宝APP都有什么功能？对于高血压有什么样的帮助？
最近发现有高血压，请教一下大家，怎么进行控制？
有没有可以实现高血压血压监控，远程医疗的比较好的APP?
千果之王是什么对人体有什么好处？
请问脸红和高血压和冠心病有关系吗？
降压片可以早上空腹吃吗？
高压150多，低压70多，脉搏50多。请问这正常吗？
今天体检了，本人女，27周岁，血压80到130，两年前的是60到90。请问我是怎么了？血压偏高吧？
做完冠状动脉造影后血压升高降不下是什么原因？
老年人高血压后转变为低血压原因？
高血压可以吃vc跟ve吗？
高血压头痛？
家里老人高血压至190？
35岁得了高血压，现在46岁，眼底3级改变，请问多大岁数会失明吗？想规划以后的路。？
高血压会不会随地点改变。？
收缩压120，舒张压100，怎么治疗？与血管排淤有关系吗，别人说理疗血管排淤有效果？我颈椎压迫硬膜囊？
总是半夜血压升高的原因？
血压会一直反复不稳定会对人造成多大影响？甚至死亡吗？
为什么我的网店卖不出去东西？
有没有人认识这什么果实。外国带回来的说是治疗高血压。？
妈妈是三高人员 还有糖尿病和胆结石  请问平常吃饭要多吃多什么食物？有哪些禁忌的？
为什么高血压患者的心率应控制在55—60次/分？
血压特别的高，有没有降血压的好办法？
三高可以吃红烧肉么？
常年低血压，是否可以不限吃盐（家人都要给我限盐，受不了了求救）？
求搭配几款适合67岁老年人的保险（患有高血压），互联网平台有什么选择？
高血压三期危险吗？
高血压能坐飞机吗，血压应该控制在什么区域？
电子血压计测血压越来越低？
电子血压计袖带离手肘的位置？
睡眠障碍，服药只能维持四个小时左右，怎样可以改善睡眠？
高血压远程管理平台，医家医医护版APP好还是康康好？
梦境差点成真，该如何化解？
高血脂的人能吃脆骨吗？哪些人不能吃脆骨？
夏天太热，血压容易升高吗？
血管硬化堵塞到什么程度会导致单纯收缩压升高？
替米沙坦片治疗高血压效果如何？
年纪轻有高血压，却被身边的人说年纪轻轻就有高血压，这是怎样的心理？
高血压十年，现在肾衰竭？
血压高，吃药没用？
怎样说服高血压父母终身吃药？
如果一个人生了大病后好了，但是心里有恐慌感时不时就会担心自己会出事怎么办？
高血压吃什么好？
欣宜平主要成分是什么？
高血压容易便秘吗？
喝酒可不可以降血压？
男，18岁，94kg,收缩压145，舒张压正常，除了减肥还应怎么办？？
为什么2家医院的诊断截然不同？
21岁男，收缩压高，吃了降压药反而更高？
三高恢复正常了还容不容易反弹？
病危，急求。怎么联系北京的医院看是否可以医治？
血压宝是怎样的一款软件？
有什么比较好的糖友交流群或者社区吗？
阿罗洛尔可以一天一次吗？
为什么好多中医不建议年轻高血压吃降压药？
如何预防改善高血压？
乐息平（拉西地平）会不会导致口腔溃疡？
懂医学的来！？
高血压人群需要补钙吗？
目前市场上测量血压准确的智能手环？
异地可以办理慢性病吗？
有些人天生血压160么？
心房钠尿肽为什么没有被当作药物使用？
高血糖高血压高血脂，慢性肾脏病，血液透析，日常注意事项饮食习惯，饮水问题。？
有高血压的老年人（85岁）对寿命会有影响吗？
我爸爸高血压脑出血，现在左边没有知觉 要怎样恢复？
高血压和高血糖的科学饮食书籍？
得了高血压 保险估计 需要花多少费用治疗？
怎么帮助爱抽烟喝酒的患有高血压的父亲？
家里老年人有三高怎么办，怎么去防止三高出现？
不到三十岁，高血压怎么办？
药店里卖的抗压类药物缬沙坦有多种不同的型号，如果长期服用，是否因为价格不同对于心血管有不同的影响？
遗传性高血压？
高血压低压比较高，要不要一直吃药？
什么牌子的罗布麻茶降血压效果好？
高血糖能不能吃蜂胶？
家里老人血压高，每天需要监测，想买一款能监测血压的智能手表，大家能给推荐一下么？主要是准确？
公务员体检血压高被刷怎么办？
我爸爸高血压，全身检查都没有问题，可血压却时高时低，降不下来，到底是什么原因？
产后降压药要喝多久？什么时候能不用降压药，让孩子吃上母乳？
血压临界值的标准是什么时候从160/95更新成140/90的（哪一年）？
朋友在部队期间患高血压三级180-120，高血酸病 肾结石 目前义务兵面临退伍 能否得到后续医疗保障？
如何正确降三高？
二十四岁，血压高170低123，还特别爱流鼻血。没有遗传。咋整啊，必须一辈子吃药了？
高血压患者日常？
21岁高血压应该注意些什么？
听一个中医大夫说，高血压不遗传，可信吗？
高血压引起脑出血？
现在高血压人群 为什么明明知道降压药对身体伤害那么大 还要继续吃 明明有好的解决方法为什么不相信呢？
高血压性脑病怎么治疗？
血压150-100脉搏75怎么降血压?
真的有纯靠运动降下血脂血压的案例吗？
三高人群不能激烈运动，怎样运动才算激烈运动呢？
智能手环监测血压？
生活中不吃药还有什么天然降压法？
当高血压找上年轻人时应该怎么办？
中国儿童高血压率已达14.5% ,肥胖是重要原因吗？
血压的正常指标是多少，怎样预防高血压？
高血压与高血压病相同吗？
为什么爸爸吃了降血压的药突然肚子瘦了许多？
糖尿病，高血压心脏不好的人可以拔牙吗？有没有风险？
求助大神这三款欧姆龙电子血压计选哪个好？
浅谈医中品养生堂血府逐淤膏的功效是什么？
舌下取栓到底靠谱嘛？
血压测时低压在70至80之间，但高压都140以上，已经吃药十年。经常性头蒙，如何调理？吃药是拉西地平？
白大褂高血压怎么克服？
高血压患者为什么不适合开车？
朋友在喝一种碱性水能降三高是真的吗？
据说高血压患者不能服用西洋参，是这样吗？
我测得的这样的血压算正常吗？
高血压没有症状可以不吃药吗？
葛洪桂龙药膏高血压患者能吃吗？
高血压降压药物对男性生育能力的影响？
人其实不需要专门吃盐吗？
可以从哪些方面预防高血压？
黑洋葱汁降血压效果好不好？
脂肪肝高血压尿酸高公务员还有戏么？
网易入职体检，血压略高会被拒吗？
高血压可以去海拔1000米的地方吗？
高血压这辈子注定和酒无缘？
智能血压计？
鱼油、大豆卵磷脂、蜂胶怎么搭配服用比较好？
老年人高血压如何预防脑梗？目前已出现腔梗如何恢复？以及头晕时如何解决呢？
七十岁高血压高血糖妇女眼底出血手术是一个怎样的手术？？
老年人电椅治疗原理和危害？
人类能有效控制心脑血管，中风，糖尿病吗？
抬头血压100/140，低头130/95 脖子一直算，这是颈椎问题吗？
父亲高血压多年，一直在190左右，想去深圳孙逸仙心脑血管医院做个全面的检查，有了解这家医院的朋友吗？
商家所说的“一年降压药可以毒死两头大象及其不排毒就会使身体随时爆发疾病”这话靠谱吗？
25岁年龄，突然血压升高，肾常规，没问题，血常规尿酸高一点点，需要检查什么？谢谢指点？
高血压饮食应该特别注意些什么？
如何判断一个人得了高血压？
这是惊恐发作还是高血压，该怎么办 好绝望？
高血压适合吃什么降低呢食材呢？
求助医学大牛，为什么血压一到正常值就头痛？
高血压带眼睛充血到底有多严重？需要住院观察吗？
退休返聘人员 在工作时发生高血压住院，单位用不用支付医疗费用？
长期低血压 突然血压升高是什么原因呢？
前几天体检时有高血压如何选择血压药？
有什么适合高血压高血脂患者喝的蔬菜水果汁？
罗布麻茶、三七、红曲是否真的对三高有神奇疗效？？？
高血压单纯低压高怎么办？
天珍降源茶的效果怎么样？我看我朋友一直在喝？
既然高血压的临床诊断标准是根据流行病学，那么家族遗传性高血压，在没有其他危险因素的情况下是否需要治疗？
由于生气突发高血压，引起轻微脑梗，怎么办？
我家奶奶年龄有77岁了，有高血压和高血脂，可以坐长时间的火车么？会有什么危险？
高血压是否呈现年轻化趋势？
如何用spss分析血压与高血压家族史的关系？
我妈妈有高血压，经常失眠多梦，她生日送什么礼物好？
请问血压存在个体差异吗？
能做什么美食高血脂高血糖高血压的老年人吃？
产后高血压..有没有什么好办法可以恢复？
35岁，体检血压150、90，有什么办法可以快速降血压？
子宫切除手术后开始出现高血压，两者间有关系吗？
如何在短时间内临时升高血压？
服用德国铁元补铁补血后血压升高？
你好，高血压可以结婚生子吗？男朋友26岁，高压130到145低压85到90之间！？
高血压99低血压57正常吗？
血压150/100，要吃降压药吗？
血压高吃药后能不能停药？
高血压患者应如何控制血压？
造成高血压发病的因素之一 是肥胖 体重过大   那么健身人群的大体重 低体脂率 是否会面临同样的问题？
脑出血做开颅手术以后不认人？
II型高血压服药4年后通过饮食及运动控制在80/135，现停药已半年。可否继续停止服用降压药？
中老年高血脂高血压如何减轻？
16万买个二手雷克萨斯is300还是买个大众R-line？
太一牌天麻杜仲胶囊能根治高血压引发的一系列病症吗？
亲戚高血压医生让她 住院 也不降压 每天都安排检查也不开药 反正一直拖着 这是什么情况？
喝咖啡会引发高血压吗？
50岁左右的男性右手中指冰冷半个月，以前是高血压，现在血压和心跳都降下来了，可能是由什么原因引起的？
吃降压药后高压140低压78是否属于正常？
高血压与动脉粥样硬化有什么关联？
高血压会不会影响研究生录取？这是否公平？
正常的血压值是多少？
高血压投保问题？
为什么临床不使用普萘洛尔治疗原发性高血压？
讲真纳豆对三高，血管什么的到底有多大效果？如何能让它变的好吃点？
高血压降不下去怎么办？
高血压，脑出血，手术咨询咨询。？
茶叶中的咖啡因是通过加快心跳来升高血压吗？我喝了茶脉跳没快，为什么血压会升高？
青少年高血压，总是睡不着觉，感觉头晕并且每次量血压是都非常高。？
血压高导致的头晕怎么办?
为什么血压高不让打黄热病疫苗？
各位大神，有哪种降压药和酒精的降压原理是一样的？
请问打吊瓶（生理盐水）能否降低血压。？
高血压引起的神经性耳鸣如何治疗？
伤心难过时为什么会血压高？
有没有只降高压的药？
如何判定心脏支架是否是医生牟利？
求解水蛭素对于血液粘稠，降血压的作用 能否当保健品长期吃 有哪种品牌？
如何说服固执的爸爸去医院看病？
家里老人高血压。想找本专业日常生活防御疗养书，希望有人能推荐。？
早上没吃饭去医院排队挂号，饿的有些心慌乏力，中途用测血压机器测了下血压121/86，是否该去看看心内？
个人想问市面上哪款预防高血压的产品好？
19岁高血压怎么办？
吃盐水泡过的菠萝是否会显著增加盐的摄入量？
高血压查不出原因就属于原发性高血压吗？
高血压里的六类降压药该如何理解，理解不了我记不住。？
冠心病，我父亲今天刚做了造影，显示有条血管已经堵塞了百分之九十多了，不想做支架，还有其他办法吗？
益飘灵现在有哪些销售渠道？
中央电视台《健康之路》有一期是利用血压计治疗高血压的讲座，有哪位知道是哪一期？
请教一下，有没有适合65岁以上且有慢病（如高血压）的老年人的保险？
血压原来没注意，现在190在背holter，因为这两天医生不上班，普通降压药自己能吃吗，会不会有事？
爸爸今年62患高血压，住院两天血压稳定，但一直头晕，属正常现象么？
长期服氨氯地平有何副作用?
高血压分哪几种？
21岁，高血压，该怎么防护？
血压计上低压较以往偏高了 是为什么 ？两数的差额有没有代表什么？对于高血压人士改怎么调理？
尿毒症呼吸困难是怎么个情况。。而且血压居高不下。。心焦啊。。有懂的吗谢谢？
分享一下香港值得买的药~尤其是高血压的药哦？
高血压禁忌？
有高血压的症状了怎么办？
高血压推多少甘油？
老爸高血压，无论我们又哄又骗又骂就是不肯按时吃药怎么办？
想买一台降三高的治疗仪，请问有什么好的推荐吗？
仕佳芹菜茶是什么？可以降血压明目…在本地三甲医院订阅号上看见的，是传销吗？
能够帮忙说明一下中年高血压患者的日常状况吗？
不同医生关于我肾上腺小节结诊断不同怎么办？
胖人是不是很容易血压高？
律康和希德是降压药吗？
体检得知得了一级高血压通过运动可以降低吗？
17岁高血压，怎么办？
谷丙转氨酶高什么原因，服用培哚普利吲达帕胺片，转氨酶会高？
心脑血管疾病早期有什么症状？
高血压患者可以怀孕吗？
决明子的降血压原理？
求问美国最新高血压诊断标准是多少？
82岁血压多少正常？
作为一个高血压患者，在治疗康复期，希望得到哪些服务呢？
父母都有高血压，我的遗传机率有多大呢？？？
日常喝什么泡的茶水对血压偏高的老年人有利？
有人喝过鬼针草泡茶吗？ 有降血压的效果吗？有没有副作用？
“医道家健康管理”可靠吗？
高血压能吃虫草花吗？
求对于高血压的中年人的解酒方法？
我爸腰椎骨质增生，要如何治疗呢？中医好还是西医好？ps:体重95kg,身高175cm,50岁，高血压？
甲状腺癌，现每天喝药，开始医生说每天2颗，上月复查医生说1颗就行，这个月又硕说以后喝2个半，是严重了？
有关于高血压治疗药物乐卡地平？
早期冠心病要怎么治疗，哪些药物治疗效果比较好？
芹菜籽对高血压有多有效？
脑梗患者出院后智商下降，有办法治愈吗？
降压药的缓释片和控释片有什么区别？
心脏快速强有力跳动和高血压的相互关系？
想买个高血压测量仪，有什么推荐的吗？
65岁以上，腿脚不便的老年人，如何增加运动量？
拜新同与缬纱坦一起用药可以吗？
父亲高血压，治疗过后行动无碍，但是左手左脚形同喝醉人的手脚。能按时吃降压药，但脾气变得很差，有何良策？
血府逐淤膏的功效是什么？
遗传性高血压影响怀孕吗？
老年人多吃山茶油可以降低三高吗？
苦荞和普洱那个对高血压更有好处？
吃香蕉有助于排盐分/钠吗？
高血压喝铁皮石斛效果好吗？
焦虑烦躁 突发高血压180/110 会死吗？
请问高血压(高压130多)的中年女性练习瑜伽应有哪些注意事项?谢谢。？
18岁的高血压，我该怎么治疗？
同时患有遗传性就高血压和慢性肾衰竭应该如何更有效的治疗？
29岁 女 高血压服药史9年 还有希望放弃服药吗？
更年期月经二十多天而且量大？
都说易和治疗仪对高血压效果不错，有没有用过的，求推荐？
吃地平类降压药，会引起眼内出血么？之前吃普利类又有咳嗽反应。该考虑换药吧？
经常健身为什么还会血压高？
高血压的治疗？
想带我妈到欧洲旅游，老太太70岁了，患高血压，心血不足，请问这种情况能坐 长途飞机吗？
吴茱萸降血压是贴肚脐还是贴涌泉？
   各位尊敬的医生，老年人82岁，冠心病的保健方法，可以介绍一下吗？
外婆70岁高血压，吃药没有用 怎么办？
北京欢乐谷高血压适合的项目？
高血压？益尔复方罗布麻片？
八十岁的老人家，有高血压，牙齿出了问题，能治愈吗？
女，54岁，血压160/100，心率80，服什么降压药好？
测血压时候，趟床上，手臂放在床板上和把手臂放在肚子上测出来的血压有何区别？
为什么原发性高血压不能被根治？
血压总是降不下去？
关于氨氯地平贝那普利片的副作用？
青少年高血压？
高血压应该选择怎样的运动和健身方法？
早晨刚醒来测的血压世最低的吗？
北京大学临床医学院高血压康复总院研发的松龄血脉康对高血压患者有疗效吗？
黎王草能降低血脂和血压吗？怎么之前没有听说过？请医学专业的同学帮忙解释下，谢谢！！？
长期？
母亲高血压能少量喝点红酒吗？
在高血压防治指南里，血压计的读数为什么只能是偶数？
脑出血嗜睡？
体检前吃降压药会影响腹部b超么？
高血压同时吃4种降压药才能稳定下来怎么办！？
如何比从药店便宜一半的买药？
高白压？
妈妈迷信高血压偏方该如何劝说？
我爷爷脑溢血后，开始一周意识清醒，后面一直没意识了，请问还有清醒的可能吗？
请问血压正常值应该是多少？
爸爸一直有高血压，近一年控制的挺好，最近一到下午就感觉头脑不清楚，做了脑电图说是脑供血不足应该怎么办？
大神帮忙看看这个男CT扫描结果严重不？
切舌头下面血管能治疗高血压吗？
哺乳期到底能不能吃盐酸拉贝洛尔？
如何控制稳定治疗原发性高血压的精神障碍产生的影响？
舒张压高怎么治疗？
初患高血压，日常生活应该注意哪些？
血压高怎么可以缓解和防御?
我的父亲患有高血压长期服药，我很担心，药物控制可以管多少年呢？
有高血压家族史的备孕女性如何防治高血压？
高血压病人？
有高血压的人是不是不能爬楼梯？
父亲年迈，思维变得迟钝，没有精气神，有没有锻炼的方法？
高血压的定义适用于各个年龄段吗？
马来酸依那普利片引起的咳嗽除了减量还有别的缓解措施吗？
怎样预防高血压，应该用什么药物？
请问我爸得了这种病情该怎么办？鱼油有缓解作用吗？
中年高血压 重度脂肪肝怎么调理？
焦虑 心情烦躁引起的高血压能痊愈吗?
糖尿病高血压的治疗方法有吗？
糖尿病有什么治愈的方法？
高血压，脑血栓，除了吃药，少油少盐，日常饮食吃什么喝什么，有什么好建议？
我姥姥半夜总是出汗怎么回事？
妈妈血压现在不高，但原来高，现在用不用吃药？
我怎么做才能帮到帕金森的老爸？
如果一个人没有高血压高血脂，但饮食经常是大鱼大肉的，可不可以提前吃降压药，降脂药来预防？
关于食用油的选择，一定要很讲究吗？
妈妈57岁，高血压，除了降压药，一直口服拜阿司匹林，一颗大牙需要拔掉，有什么注意事项吗？
19岁血压偏高，偏胖，还有降下来的机会吗？
晚上1点左右（12点四五十左右）睡，早上7点多醒来，下午会睡睡午觉，这样子会有什么坏处吗？
定期测量血压的意义是什么？
45岁血压一直在140和90之间徘徊怎么办？
服用盐酸文拉法辛出现高血压症状是一种怎样的体验？
我和母亲都反对父亲抽烟 但我妈竟然还给他买烟 我该怎么办？
谁了解过尤克里里庄瑞新？
33岁，男，肥胖，右耳耳鸣，一下一下，类似心跳频率，像打鼓，耳膜再跳的感觉？
腰疼 头晕做了检查帮忙看看有问题吗？
高血压患者能开长途吗？
最近腰疼头晕怕肾有问题去医院做了检查？
有高血压的父亲能喝哪种酒？
碳酸氢钾溶液喝了有什么用？
碳酸氢钾能降尿酸吗？
现在市场上量血压的手环靠谱吗？
戒烟精油对每天吃药的高血压患者有影响吗？
我父亲高血压每次测量差异特别大，请问可能是什么原因？
高血压适合喝合欢花茶吗？
以前体检血压和最近三个月前体检血压正常，今天在香港的医院检查眼睛，医生做检查说血压高，这是什么导致的？
有大三阳乙肝，并且心肌肥大且三高的人可以作为骨髓捐赠者吗？
27岁，遗传性高血压，身体并无不适，各项器官也没有损害，现在准备怀孕生孩子，请问这种情况需要注意什么？
高血压患者吃过药，脸红是什么情况？
长时间吃高血压药，到底有无副作用啊？有多大希望可以改善？
请问朝鲜的脑清四香有什么疗效？成分安全吗？
想给老人买欧姆龙电子血压计，请问哪款准啊？
我妈术后血压降不下来，可能是什么原因？
家用电子血压计哪种比较好呢？适合血压高的六十五岁左右的老人？
家里吃菜特别咸，老爸一听我劝说就越是喝酒吃咸菜！怎么劝说才能让他们相信高血压高血糖是平时吃太咸造成的？
爸爸高血压很多年 如果不得不喝酒 怎么才能把伤害降到最低呢？
外公79岁脑溢血二次，第一次20毫升，第二次9毫升出血点位置较深，并发持续低烧，求解答康复率，谢谢。？
银杏果（白果）对人（50-65岁）有降低血压作用么？
如果有，怎么吃法合适？怎样的量合适？
微信上有哪些关于高血压的权威公众号？
为什么电子血压计都是建议测量左臂？
八十岁的老人高血压摔倒后中风怎么办？
如何预防可能性遗传高血压？
有什么保健品适合糖尿病人和高血压病人的？
外婆尿毒症，糖尿病，高血压，肾衰，春节快到了能吃点什么菜呢？
吃高血压药为什么会脸红？
有哪些关于高血压患者饮食运动的书是靠谱的？
降压药物会降低正常人的血压吗？
能医治高血压不知道有人会不会相信？
我的血压在运动几天后即正常，而十几天不运动就会升高到150－110，请问是什么原因？
什么鱼适合高血压患者吃？牛油果到底适不适合高血压患者？
关于高血压～脑干出血～运动的问题？
有经历的，说下爸妈得了慢性病是怎么个反应？怎么安慰哈？
高血压年纪大才发病？
老年高血压多少标准再用药比较好？
高血压患者可以吃善存片吗？
适合高血压治疗的运动？
36岁高血压怎么治疗？
麻烦懂中医的各位帮忙看看这张药方，或者请懂医的朋友给些建议。谢谢！？
高血压的老人可以每天喝一口盅泡的水吗？
紧张引起血压高有害？
为什么早上血压正常，下午会偏高？
血管紧张素2超标引起的高血压是继发性还是原发性？
25岁，确诊了糖尿病，高血压，心脏病，以后的路该怎么走？
孕妇有无高血压，心脏病，糖尿病等内科现象的评估？
高血压药可以自行购买吗？
北京哪家医院看高血压好人相对少？
有家族史的高血压患者，是否有必要排除继发性？
老公家有遗传性高血压该注意什么？
想请教一些有高血压经历的好友，你们的日常生活是什么样子的，患高血压后的生活有什么麻烦？
万能的知乎，有了解高血压性心脏病的吗？
有没有可能改变（改善）遗传性的高血压？
母亲66岁，高血压导致右脑出血100ml，手术做完了，可是一直没醒，医生说没希望了，没有治疗的可能吗？
血压有时高有时低
高血压需要定期去医院复诊么？
高血压老人能坐动车吗？
老妈高血压，体型偏胖，最近经常呕吐，突然削瘦，可能原因？做个全面体检好，还是找专科医？什么科室？谢谢
Beta阻滞剂（高血压药物）是否对情节记忆的形成有影响？
如何控制母亲高血压200/180？
跪求一份治疗和控制高血压的建议。
长期使用钙通道阻滞剂会导致骨质疏松么？
高血压联合用药仍180以上居高不下怎么办？
请问我这是属于panic attack吗？
高血压用药应该注意哪些事？什么情况非吃药不可
腿脚有伤的中老年人适合用健身车吗？
手背为什么会出现暗红/紫色淤痕？
本人22岁 今早测血压舒张压150收缩压90 需要吃药吗？
今天早上我测血压收缩压150舒张压90 给我测血压的老师叫我明天去医院复查 怎么办 我才22岁
父亲68岁了，高血压。请教知乎的高人医生平时怎么注意？用不用一直吃药
家族性高血压，例假期间特别高是为什么
寝室姑娘19岁，高血压达到180，经常饮食不良呕吐，长期便秘，这两天眼睛看不清住院去了？
焦虑症引发的高血压是否会跟随焦虑症而消失？
我父亲有高血压，时不时160多，平时不注意饮食，有什么保健品或者茶之类的饮品可以缓解吗，还有高血脂，？
高血压
高血压为什么分界线是140/90？在分界线附近有什么危害？？谢谢！？
老人高血压，求推荐北京医院或医生
90-140的血压正在杠上，算高血压吗？有无治疗必要？
一旦高血压就必须吃各种降压药吗？
遗传性高血压这么可怕吗？
女友遗传性高血压怎么备孕？
情绪容易激动的人是不是容易患高血压？比如说更年期的妇女，情绪容易波动，这一群体患高血压的概率会较高吗？
怎样才能做到规范科学地测量血压，有时候测血压很高，有时候又挺正常的，所以很纠结到底应该怎样测？
喜欢喝茶会不会影响血压？我奶奶是高血压患者，她很喜欢喝茶，担心这个习惯会对她的血压有影响？
高血压可以去西藏吗？如何特别想去需要采取什么措施呢？
血压高压长期在140多，对人会有什么影响？
高血压 心闷？
治疗高血压，舒张压应注意些什么？
高血压时减轻头疼头晕的方法？
年龄24，身高177，体重75kg，收缩压155，舒张压77意味着什么？
初期高血压能否治愈？
我的是白大褂高血压吗？
如何健康饮食保证老了不会三高？
高血压能做无痛胃镜吗？
高血压患者会有哪些症状？
24岁，我这属于轻度高血压吗？
高血压肾病的防治？爷爷高血压很多年了最近查出肌酐偏高131.6，请问如何治疗，包括饮食如何改善
我妈是不是就只能吃药了？
血压高了140/96，尿蛋白1+吃代文。吃了两周素。以前130/85什么原因导致升高的，大神分析下？
如果有高血压、心脏病、生过小孩、做过大手术等能否练？
通过练习瑜伽可以控制高血压吗？
冠状动脉粥样硬化性心脏病除了做支架还有更好的治疗方法吗  斑块可以通过科学的方法吸附出来吗 ？
1999年以来用硝苯地平治疗小儿肾性高血压的相关文献？
高血压 降压药？
朋友得了高血压，请问社区诊所可以办理大病医疗吗？与在医院办理的有啥不同？
老年人得了高血压心脏病为什么不能自己调节只能靠药物？
22周岁高压有点高？
医保卡为家人购买过高血压药，现在咨询众安尊享E生被告知不建议投保，有其他可推荐的保险产品吗？
患有高血压和腔梗，医生说脑梗药和降压药一起都要终生吃？
药店推荐的治疗高血压的药方，不知是否科学？
71岁男性，高血压多年，近期出现腋下红汉，尿液静置后发红，是什么原因?
3期高血压肾病，吃了药以后低压110，是什么原因？
有高血压肾病，突然感觉到累和困，早上起来鼻子流血，是不是病情加重了？
高血压控制了4年了，这次去医院检查，医生说我的肾有问题，有可能是高血压肾病，这是怎么得的？
有点年轻人血压问题？
病人在世用药维持生命很痛苦，停药离世对他是最好的选择吗？
高血压参考值的制定？
中老年人有高血压怎么减肥？
cardiomax ws1442 是降压药吗？
上高原出现高原反应，是否会诱发或者加重心脏疾病和高血压？
上述患者之间共同特点是有头晕，昏迷等神经系统症状和右侧上下肢麻痹，根据解剖学知识考虑上述患者病变部位？
一大袋白肉馅，腻得慌，该怎么处理？
父亲上班时突发脑出血离世，发病也就不到一个小时人就离开了，这病有这么严重么？
0abc？
为什么吃鱼油血压反而升高了？
大家帮我看看我妈妈的ct片子，我妈妈突发脑干出血，情况很危险，我不懂，谁看得明白出血多少，位置重要吗？
搁着衣服测血压数值会偏低还是偏高？
喝普洱茶为什么血压会升高？
高血压肾病能拔罐吗？
为什么有医生说：原发性高血压即使血压正常了也不能停药？
年轻人在什么情况下会突然开始高血压？
入职体检 血压高心跳快会不会以此拒绝我?
高血压能吃卡琪花？
高血压 糖尿病 冠心病 痛风 关节炎的老人最佳的生活方式是什么样的？
去西藏会不会引发高血压?
想要二胎，老公高血压糖尿病究竟有没有关系？
30岁就高血压，需要终身服药么？
电子血压计的压力传感器准不准？
高血压脸肿是为什么？
硝普钠为什么不能用生理盐水配液？
高血压会造成高血压肾病，没有高血压的人会得高血压肾病吗？
为什么我爸血脂和血糖都不高，却还是高血压？
高血压是不是绝对不能吃避孕药？
高血压可以吃高丽参吗？
经常气一气长辈，对他们的心脑血管健康有没有好处？
食堂饭菜油盐过多，对健康不利，有什么补救措施吗？
到底是高血压还是低血压？请大神帮忙分析？
静脉曲张会不会引起体位高血压？
跪求大家推荐福州看高血压比较好的医生？
耳鸣，血压升高，脉搏50几，气虚，这个是什么情况？应如何恢复？
香水梨含酒精多少？
老年人上午血压低，下午血压高，是为什么？有什么隐患？
老年人肾上腺皮质增生引起的高血压的治疗?
高血压肾病一直吃着降压药，但是血压低压一直在100以上，总是降不下来，应该怎么做？
吃什么药可以暂时降血压，副作用最小？
吃降压药可以健身吗？
治疗高血压的药物，硝苯地平缓释片有两种：硝苯地平缓释片I和硝苯地平缓释片II，两针有什么区别？
脑梗塞中脑干部位水肿堵塞并有高血压史有生命危险吗？如何照顾她？
高血压导致的脑血肿怎样治疗?
奶奶是高血压肾病，除了控制血压之外，不要吃油腻的东西外，还需要注意哪些细节？治疗上要怎么治疗？
用小苏打粉拌猫砂除臭 猫会得高血压吗？
女友高血压，我该何去何从？
重度脂肪肝+高血压+腰间盘4.5节突出健身能选择拳击课吗？
血压突然飙升到170是怎么回事？
今天中午高压166低压88起床之后啥感觉没有 是咋回事？
年轻人得高血压怎么办？
高血压老年人如何健身？
有高血压遗传史，但没有发病，以后可以控制饮食注意生活习惯从而不发病吗？
高血压病人能通过游泳减肥吗？
正常人血压左手高还是右手高？
都是地平类药物（钙拮抗剂），再宁平不会像拜新同、络活喜那样有引起ED的副作用吗？
心率对于原发性高血压患者的意义？
因为高血压引起头晕，进而吃降压药降压，而药品说明书上罗列的副作用就有头晕，那岂不是越降压越晕吗？
药理学高血压问题？
高血压吃了降压药，血压还是偏高，怎么办？
75岁有心脏病和高血压的老人坐飞机需要注意什么？
用电子血压计测血压时能放入一个听诊器来等效为一个水银血压计么？
关于高血压（合并心、肾器官损害）医保报销实务的疑问？
三七降血压有效吗？
大家有没有那种低盐低脂的又美味的食谱书籍推荐给我？
男45岁，有家族高血压病史，自己现在血压正常，可以长期服用拜阿司匹林么？
爸妈不爱锻炼怎么办？
关于降压药？
高血压能不能喝铁元？
高血压病人血压突然很低怎么回事？
肾炎性过敏性紫癜，高血压，是不是终生都这样了？
脑动脉瘤出血后手术好还是保守治疗？
男朋友高血压情绪不稳定，而我脾气不够温和，应该如何处理现状？
血液透析两年后高血压变成低血压，求支招？
老公，高压160，低压85，吃药控制在高压125，低压75，能要小孩吗？
老公，高压160，低压90，吃药控制在高压125，低压75，能要小孩吗？
老年癌症患者保守治疗，同时有高血压，能否服用人参皂苷Rh2？
关于冬夏人体血压的偏差 会相差很多吗？
肾激素高会导致血压高么？
高血压在合理控制的情况下，能根治，能不影响下一代么？
脑血栓如何预防？？？是否只有高血压才会脑出血？？
5mg的络活喜换30mg的拜新同合理么？那个副作用大？
老人在病危的时候，作为子女应该让他们安详的走还是痛苦的活？
高血压偏方？
三七粉买什么牌子的好？
家中老年人有高血压可以吃什么能改善？
请问还用吃降压药吗？
前些日子做了糖尿病的检查,结果显示完全不存在糖尿病,那我需要担心高血压吗？需要做检查吗？
血压140的90算高血压吗？本人27岁
请问老年高血压患者输液与口服药物哪种方法比较好？
13岁女生血压140多 70多 正常吗？
高血压，我也来说说我的高血压，大家说我该怎么办？求助好心人！相信了
说说我的血压问题吧，也算是一吐为快了。压在心里很不舒服。！？
活血？具有活血功效的药物食物具体指治疗或改善哪些症状呢？字面理解是不是升高血压，加快血液循环的意思呢？
我妈妈高血压，平时吃什么蔬菜和水果比较好一点？
父亲有高血压，已经吃了一年降压药，去医院复查，医生给他开了很多中药，我该如何阻止他吃中药？
使用电子血压计为何总是第一次测量偏高？
高血压可以运动吗，有哪些比较好的运动方式？
Acei arb会引起味觉异常吗？
面对高血压吃什么保健品较好些？
如何劝说不舍得医院检查身体的父母？
高血压怎么治？
络活喜可以晚上服用吗？
60多岁的高血压老人日常怎么吃东西，包括每一餐？
老爸患高血压，血压正常，但偶尔发晕，为什么？
风湿和高血压都有的人能运动么？
如何劝家里人不要用保健品？
血压降下来需不需要继续喝黑洋葱汁，这个到底是啥原理，降压效果还挺好？
老妈高血压高血脂，前年从中药店买了几块钱草药，喝了好久变成了低血压，到现在也没恢复，怎么办啊？
如何阻止脑溢血复发？
请问各位高压132.低压93算高血压吗？以后要怎么办呢？
患脑瘫、高血压、糖尿病的老年人如何健身？
缬沙坦和盐酸咪达普利会引起食欲不振和味觉异常吗？
蜂王浆对高血压有效果吗？
缬沙坦和盐酸咪达普利会引起味觉异常吗？
怎么让眼睛本来就不好的人不再玩手机？
高血压可以吃银杏叶片么？
高血压患者骤然出现四肢麻木，呼吸不畅是什么原因？
突然血压升高，后又降低是什么原因？
服用降压药沙坦类和普利类造成味觉异常如何恢复？
糖尿病高血压有泡沫尿不是好征兆？
天气炎热的夏天如何帮家中高血压老人降血压？
每天早上喝水能治疗高血压吗？
高血压引起的脑溢血，是保守治疗还是开颅手术？
57岁高血压女性，想喝三七辅助改善血压。请问三七有此功效吗？如果有，三七花和三七粉，哪个比较推荐？
年轻高血压？
喝红酒（用红曲酿的酒）是否能够预防高血压？
不同年龄打鼾的危害？
作为一名不肯吃降血压药的高血压患者家属，是一种什么样的体验？
高血压病人常吃小剂量阿司匹林会脑出血吗？
老年高血压患者怎么预防夜间发生中风？
今天妈妈查出左侧大脑中动脉闭塞，大家能帮忙看看怎么调理么？
高血压可以喝酒吗？
三七粉改善高血压效果好吗？
求大神教如何从180斤瘦到一百五十斤。不是我，是我哥。?
高血压能在减肥后治愈吗？
如果是收缩压高达160，舒张压只有50呢？这又是什么原因？这是高血压吗？
我现在在做一款高血压外用药的推广，如何能更好更快地推广，让老百姓尽快认可并且大范围的使用？
测量血压，躺着测量正常(130，75)，坐着测量偏高(135，90)，这是高血压吗？
本人高血压，且磺胺过敏。医生开了厄贝沙坦氢氯噻嗪片，该不该吃？
降血压有没有推荐的好方法？
年轻人因肥胖导致高血压能不吃药通过减肥降低么？
听说低钠盐=加钾盐，是真的吗?高血压人能吃低钠盐吗？
本人高血压，32岁。低压超过100，有些急躁，口味咸重，但是太阳穴附近有些涨怎么回事？一直没吃药。
有什么靠谱的方法或者什么可以预防高血压么？
脑出血患者躺在医院3个多月，只能简单的睁开眼，现仍需要通过管道进食，还会有康复的可能吗？
妊高症？
我妈有高血压，身体没有力气，是什么原因，吃蜂胶能让我 妈身体不乏力吗？吃什么药或保健品可以让她身体有劲
血压一高就报警可移动设备？
高血压可以根治吗？
龙胆泻肝胶囊有痰湿型高血压治疗功效吗？
男友家里有遗传性高血压，而且是很严重的那种，妈妈不让我们在一起，该不该继续？
各种原因引发的高血压都能致病吗？
爸爸50岁了，有高血压但没有按时吃药，时常有脚肿的现象，医生说是缺钙，请问还有什么原因，应该怎么预防？
血压高压偏高，低压正常，什么原因造成的？
破壁灵芝孢子粉品牌之间最主要的差别在哪里？
社区性高血压如何健康防治规划？
柿子叶茶真的有明显降血压功效吗？听说连续喝几天血压马上降下来，有经历的朋友说一下。谢谢
刚知道自己有高血压，医生建议多做几项检查，想了解下高血压应该要做哪些检查？
高血压能通过入职体检吗？
高血压患者日常生活应高注意哪些？？怎么预防高血压？
高血压与离子通道有什么关系，与glut 1有关吗？
爸爸脑溢血深度昏迷中，不知道下一步如何选择？
今年23岁，今天体检的时候测出自己血压130/190。是真的得了高血压还是因为昨天熬夜造成的？
怎么劝说爸爸不喝酒不抽烟 我很害怕？
既然茶的作用这么显著，每天喝茶的话，高血脂高血压真的能降下来吗？
高血压会不会有助于男性勃起？
水摄入有没有限制？对于高血压患者呢？
高血糖,高血压感冒可以吃什么感冒药？
青少年高血压，怎么避免出现心脑血管疾病？
服用降压药物经常出现耐药怎么办？
我爸患有高血压，他听信偏方不吃降压药。如何才能说服我爸每天服用降压药呢！？
高血压服倍博特但是血压依然在145/95上下，请问有什么药推荐吗？
怎么有效地降低舒张压？
哪种治疗高血压的药物不会引起血小板减少？
有什么适合高血压高血脂老人吃的菜/食物？
外婆七十多了，有高血压和冠心病，国内（人在江苏，医院越近越好）治疗心脑血管方面比较靠谱的医院有哪些？
头疼出汗高血压蛛网膜囊肿阳肝上亢有什么偏方？
高血压一直降不下来，一直吃的药不管用了怎么办？
母亲冠心病第一次放过支架后为什么刚过半年多又堵了90%多？
20岁肥胖，去医院看病，医生发现血压较高，让吃降压药。那是先减轻体重再检测血压情况，还是边吃边减？
这次体检突然检查出高血压？
高血压会出现体温升高吗？
婆婆高血压都二百多了，但是身体一点症状也没有，都一年多了，这样的话吃药就行吗？
一见医生血压就高，过几天入职体检怎么办？以前也以为是不是高血压了，可是去做了检查说并不是？
肥胖引起的高血压可逆吗？
快速简易治疗高血压头疼？
慢性肾病伴有高血压的病人饮食应该如何解决？
长时间高血压不降会引发什么问题？
家里有老人得了高血压，比较信中医，赣州有比较有名的老中医用中医方法治疗吗？
舒张压高，85——95，收缩压不超过130。头昏昏沉沉，住院检查过，也没什么问题？
国家电网入职体检高血压会影响入职吗？脂肪肝影响吗？
怎样饮食可以有效的降低血压，或者控制血压？
红酒泡洋葱可以治疗高血压吗？
黑枸杞是不是可以降血压，为什么高血压的人又不可以吃？
武汉凯恩国际，据说是美国凯撒医疗集团旗下，其血液净化项目，对三高有明显的疗效，有科学依据吗？
中年人得高血压能喝白酒吗？
正常人紧张状态下，血压会高过临界吗？
正常人激动时候血压会高过临界吗？
年轻人高血压怎么办？
为什么说高血压是肾源性疾病？
我高血压吃药厄贝沙坦片，头痛剧烈，生不如死？
请求分析我的血压高可能是什么原因？
高血压患者眼眶会疼吗？
这算心里疾病吗，有高血压的医生可以解答吗？
高温天气对高血压患者有影响吗？
有高血压可以吃每日膳道活性盐吗？
27岁高血压，如何治疗影响生育么？
高血压真的遗传吗？不吃药最终都会得脑血栓等吗？
如何看待高血压疫苗？
高血压真的是慢性病吗？
高血压有没有不吃西药的康复方法？？？
抽血再输回可以治疗高血压高血脂吗？
如果有高血压和高血脂和高血糖，能不能喝红酒？
对于病人家属说：“我的病人最严重，你要这么这么治疗”，应该怎么回答才好？
我和患有高血压的舍友吵架，他犯病了，我怕了，但他却屡次挑衅，我该怎么办？求大神指点。
近几天出现心跳过快，心慌的症状。医生说我有高血压，但测量血压值正常120/70，怎么解释？
明矾做枕头可以降血压吗？有危害吗？
爸爸有脑梗和高血压以及高血糖，有什么相关的好一点的书籍推荐吗？
山东宝瑞德量子芯片是什么鬼？
我这边有个老中医配的葛根银杏三七粉，里面还有桑皮菊花等成分？
高血压日常护理有哪些注意事项呢？ 全面分析
计划暑假带爸妈进藏，老妈血压高不敢去，该说服她嚒？
长期高血压，气温突然降低，导致血压突然升高，有无办法解决？
为什么现在中国高血压患者越来越多？
高血压患者可以看imax么？
高血压+高血脂+脂肪肝，我该何去何从……？
青汁对高血压、高胆固醇、糖尿病症状能起到什么作用呢？
怎样使用NCBI数据库来查找与糖尿病高血压高血脂相关的表观基因组转录组蛋白组等的数据？？
每次体检时都会很紧张，导致血压过高，据说这叫做白大褂高血压，有没有比较好的办法能克服这种心理压力？
你知道如何预防高血压吗？
高血压的人应该如何锻炼？
肾上腺增生引起的高血压有什么方法可以治疗？
大众对脑中风有哪些错误认识？
糖尿病肾病高血压，血压高低压差很多(~100), 查了一下，说是动脉硬化。有什么办法软化血管？
母亲有高血压高血脂，医生让减肥。她155的个子142的体重，不仅不减肥，还以胖为傲。？
年轻人终身服用降压药？
吃肉、运动能维持血压吗？
如何劝父亲关爱自己的健康？
年轻人得了高血压，而且比较胖，应该怎么调理？
我妈妈五十多岁，她经常饭后坐着聊天时就坐着睡着了，不知是不是和身体不好有关？
中西医百年之争，是源于对人体的认识不足？
我母亲55岁，高血压，嘴唇泛紫，大概是血瘀，请问可以吃人参吗？
高血压时背部两侧肋脊角处杂音是什么血管？杂音产生的机制是什么？
请问高血压需要终生服药吗？会有忽然治愈的情况吗？
生物细胞可以有效治疗脑出血后遗症吗？
父母分居但没有离婚，父亲不负担我和弟弟的抚养费，母亲没有工作而且患有高度高血压，这种情况该如何处理？
求助，我父亲常年高血压，平时保持在270左右，平时无不适感。发病时痛苦不堪，去过很多医院都没能解决。?
高血压能吃袋鼠精吗？
母亲最近头晕，想给买个电子血压计，一个是想问问是否准确，一个想问问有没有推荐的型号？
本人22岁，男，体检时发现高血压（90～145），有脱发现象。没有任何身体不适现象。请问如何控制血压？
什么样的人不适合晚育？如家族高血压？
血压偏高可以器械健身么？
请问LCX近段粥样硬化平时要怎么保养？
高血压的人能服用黑枸杞吗？
第一代降压药是如何发明的？
高血压喝纯净水好还是矿泉水好？还是没影响？
中国人钠摄入量那么高，据说普遍超标两三倍，为什么除了氯化钾没听说其他的代盐产品？
最近有点高血脂咋办啊？
通过吃药已控制血压平稳，还能喝酒吗?
质疑医生的诊治过程，求解惑？
高血压和血压高区别？
如何改变自己胆小怕事的心理，我是男生，容易紧张，连体检量个血压都紧张，好苦恼！?
高血压患者头部无缘鼓包，需要就医吗？
头皮发麻，脑部有麻痹感，吃西比灵有效，这是什么情况，有其他替代药物吗？
46岁高血压患者，健身27年，会不会在情绪激动的时候犯类似中风 猝死之类的问题？
高血压每天吃鲫鱼好吗？
遗传性高血压喝什么药？
血压高  肾素 和 醛固酮 都正常  血管紧张素高   我该怎么办?
父亲五十岁了，重度高血压180，是不是应该停止工作修养在家？
最近要构思一个高血压管理APP，需要非常系统和专业的书籍作为指导，有没有人能推荐一下？
我爸40多了，咯血，不知是不是原发性支气管肺癌？
是否因为精神紧张的原因血压多数处于高值？
关于倍他乐克这个药的服用?
中老年人高血压到底怎么治怎么保养啊！老妈今天流鼻血不止，医生说高血压导致鼻动脉出血，做了个小手术，？
老年人高血压要注意什么？
PMR是什么仪器？有没有介绍PMR的文章？
拔罐放血疗法能治高血压吗？
血压升高的急救药？
像人参果，芹菜之类的水果蔬菜可以降血压吗，那还要降压药来干什么？
我今年25岁，血压很不稳定。怎么办？
通过泡脚发现能控制降血压，请问还要吃降压药吗？
早晚血压高，为什么医生说没事。?
高血压老控制不住应该怎么做？
慢性肾炎高血压心脏病，能做什么体育运动？
周围的人得高血压的越来越多，是哪些原因导致的，为什么外国人得高血压没这么普遍？
父亲大年三十凌晨高血压饮酒引发脑溢血过世了，事发突然，我在无限的思念与内疚中度过，不知如何走出来？
国内外有什么降压药，副作用小的，现在吃的罗布麻片，没副作用但降压效果不理想？
本人考教师，想知道如果有高血压，是不是过不了体检这一关？求大神解
高血压可以用按摩披肩吗？
我三十岁，为何早晨血压正常，晚上九十点钟到140/100呢？
家族遗传高血压，重症，五十岁女性，有没有中药、饮食等方面的治疗、控制、减弱方法？
对于高血压患者，有哪些副作用小，效果好又相对经济的长效降压药呢？
26岁，男，高血压，高140~150(有时候130~140)，低80~90，怎么破？
是高血压导致尿潜血还是尿潜血导致高血压？
突然高血压是怎么回事。。。?
父母五十多岁了，我们能为他们的健康和生活做些什么？
请问中医怎么你们了，你们这么黑中医？
25岁有了高血压好害怕？
本人今年26，测了几次血压发现血压高，还测出脂肪肝！医生给开了药！纠结该不该吃药！？
治疗高血压的乐麦胶囊是假药吗？
有高血压遗传史的人在平时的生活里如何才能预防患高血压？
本人有高血压吃药后血压稳定能参加马拉松吗？
有高血压的人能吃鱼油不？有哪些牌子可以推荐？
吃降压药美卡素和络活喜，近期血压偏低，前一医师说美卡素减半，另一医师今天说络活喜减半。到底哪个减半呢？
高（低）血压的标准，存在个体差异吗？
血压高不能吃哪些食物，平时需要注意那哪些方面？
高血压患者低压低，压差很大？
高血压吃药后血压正常还需要吃药吗？
颈椎病引起的高血压该用什么中药处方？
高血压能否治愈，有突然一下子高血压的吗?
求助怎么降血压？
如何自行诊断自己是不是高血压？
求指点 钙拮抗剂和β受体阻滞剂有什么区别吗，分别适用于什么样的病人呢？
21岁过年偶然发现血压高该怎么办？
过年吃的太好，血压高头晕？
白大褂高血压如何在入职体检时克服？
奶奶后背痛，血压量出来200多，连续三天 检查动脉什么的b超 ct都好的 这是什么病？
我的妈妈66岁，有高血压糖尿病，入冬一直感冒咳嗽，久治不愈，需要挂水吗？
高血压晕倒撞击头部引起的脑出血该怎么办？
缺水会不会引起血压升高？
老人喜欢偷偷抽烟怎么办？
高血压有多可怕？
痰湿体质会造成高血压吗？
高血压中风导致脑溢血，49岁男，有生还可能么？
20岁，高血压生活会失去那些乐趣？
H型高血压可以预防吗？
说一说有三高的患者都是怎么降三高的？
如何委婉地表达对父母的关心？
怀孕8个月，血压高压137，需要降压吗？要怎么降？
为了降血压到处用偏方好么？
肾上腺结节样增生导致的高血压有什么中医药方可以治？
高血压怎么吃药？
妈妈高血压，但她没有预防意识，也不经常吃药，食物上也不太注意，喜欢吃甜食，大家有啥好办法吗？谢谢。？
动物会有高血压心脏病癌症一类的疾病吗？
高血压可以吃青橄榄吗 ?
年轻高血压患者多吗？是什么原因造成这一现象？
高血压晚上能不能喝牛奶？
妈妈健忘怎么办？
有遗传高血压怎么办？
高血压可能没有症状吗？
50岁有高血压的女性该如何减肥？
男22岁有高血压迹象该怎样应对？
高血压患者能使用电动洗脚盆吗？
爸爸60，有高血压的毛病，一个月前出现了轻微脑梗塞的症状。请问如果坚持喝芹菜汁可以帮助降压吗？
高血压人群侧睡为什么心脏会痛？
妈妈患有高血压，40多岁，想知道平时饮食要注意些什么，哪些食物可以辅助抑制血压上升，要一直吃药吗？
六十多岁的老人。男，血压计上的血压是多少正常？
可可会诱发高血压还是预防高血压？
高血压患者是不是不适合常去KTV呀(⊙_⊙?)？
老爸高血压，能吃酵素吗？求大神指点。？
紧急降高血压的方法有哪些 ？
长期使用布地奈德鼻喷雾剂会引起高血压吗？
我大天朝以外的发达国家对高血压疾病的特效药物有哪些？
高血压的老年人，过年适合送什么礼品？
本人男，22岁，前段时间去医院体检血压140-75？
自我暗示导致血压升高失眠？
高血压可以去浴场泡澡吗?
正常人吃降血压食物会低血压吗？
老年人脑梗赛造成的半身不遂怎么恢复？？
20岁的高血压是一个什么样的体验？
爸爸有高血压还总是偷喝酒，怎么办？
高血压  怎么办？
血压忽低是高血压病吗？
新陈代谢高会引起高血压么？
北医三院产妇去世事件中，杨冰高血压症状是否和长期接触化学试剂相关？
同时患有肾结石高血压面瘫应该注意什么？
皮肤表层血管遇冷收缩，体内循环血量能增加多少?
高血压的一日三餐如何吃？
今年27岁，血压有点偏高，应该怎样注意，食物，运动，？
身体支持且不出事的前提，高血压有利吗？
高血压患者吃芹菜是否可以辅助降压？
高血压一直讲不下去是什么情况？
顽固性高血压要怎么治呀？求教?
20岁开始吃降压药最起码得吃50年身体会怎么样？
测血压的总是紧张怎么办？
爸爸高血压，请教有经验的知友，平时生活，饮食方面应该怎么注意？
奶奶84岁,身体不错就是血压有点高,上周突然查出来轻微脑梗,怎么办?
右侧基底节区腔隙性脑梗塞和脑软化灶的CT诊断怎么治疗？头晕身体难平衡、呕吐症状怎么治疗？
请问血压中收缩压高和舒张压高的各自危害是什么，区别是什么。？
血管疏通针有没有必要？
重度高血压打血管疏通针疼痛难忍？
众所周知:自然选择在人类的进化中发挥着重要的作用，但为什么高血压的人群是越来越多了？ ?
妈妈有高血压，最近检查出来尿毒症和贫血。全身浮肿吃不下东西怎么办？
男友重度高血压分手导致病变我该何去何从？
盐对血压的影响是即时的还是累积的？
请医生看看我应该吃哪种降压药？
医生是如何诊断高血压的用药的？高血压用药的种类那么多，是得了高血压就可以随便吃浪抗高血压的药么？
平时吃什么东西可以净化血液软化血管？
突然知道自己血压特别高，180，非常恐慌，怎么办？
猪会得三高吗？
我28岁，血压高。怎么办，能改善吗？
这段时间基本每天头晕几个小时，严重时不能站立，是因为高血压吗？
颈椎病会引起高血压吗？
如何对待百度高血压吧被“格美中医”（广州格美营养健康咨询有限公司）收买的事实？
百度的高血压吧是否在误导普通群众？
我24岁身高170体重80kg，血压156/96，血压好高，经常熬夜，不吃降压药有什么方法降下来吗？
高血脂高胆固醇患者能喝咖啡吗？
想分手但碍于男友的病我怎么办？
高血压患者能用电子烟戒烟吗？
老爸有高血压，快过年了想给他买个智能的高血压测压仪器，有什么好的推荐吗？目前老爸手上的是装电池的。?
低血压高会导致头晕恶心吗？
高血压就诊流程是怎样的？
高血压会引起打呼噜吗？
精瘦的人为何也会得高血压？
紧张会导致血压测量不准么？
怎样给三高的爸爸准备几款营养健康的早餐？
如何解决常年高血压反而习惯了，降低血压反而头痛的问题?
33岁男性176cm74kg血压偏高145/100怎么办？
有人知道红花籽油吗？越具体越好，比如功效，产地，真假分别，在国外国内的需求量……?
血压高的人吃晕车药会不会有危险?
遗传性高血压如何预防发作?
想知道淡豆豉可不可以治高血压呀？？？
高血压病人每天按时服用降压药为什么眼皮肿胀？
上海有哪些口味清淡、适合高血压患者的餐厅或者小吃？
高血压的低压高压（收缩压舒张压）是什么概念？
高血压能吃海鲜吗？
请问高血压患者如何补血？
一测血压就紧张？
女，50岁，血压145/92mmHg用服用降压药吗？
硝苯地平片引起心跳加快?
请问这个降压药vad真实可靠吗？
请问这个降压药vad产自新西兰会不会有害？
年轻人高血压如何治疗？
高血压真的可以治愈吗？
23岁得了高血压，请问对找工作有影响吗?
代文对肌酐的影响有多大，是服用一开始就涨肌酐还是1，2周后开始涨，多久能下来有吧友知道不？
外公、母亲、以及几位大姨都有高血压。我的小还会不会有高血压？
血压偏高怎么办，医院体检的是142和77？
26岁的人患扩心病有可能误诊么？
miss宋桑抹茶对高血压真的有效果吗?
女，28岁，高血压，感觉人生都灰暗了。谁来提供正能量！？
因高血压引发得了脑梗可以预防或治疗吗？
患有高血压，但平时总是夜里1，2点睡，会有什么后果吗？
20岁有临界高血压却很得意的人是怎么想的啊?
29岁血压145/110血压这么高，怎么办。。。。?
我老婆生活习惯很健康，不喝酒不抽烟不熬夜不吃油腻，体检也没问题，为什么会被诊断成原发性高血压？
高血压的人能穿羽绒服么 ?
持续高血压的原因？
我刚20岁，血压160'90医生给开降压药，我要不要吃?
高血压是一场百年大骗局？
高血压引起脑出血一侧偏瘫如何注意吃饭等问题？
体检血压值163/63什么意思？
我爸爸患有高血压一级，去年做过心脏支架手术，脾气很急躁，麻烦大家出出主意改善急躁的脾气，感激不尽！ ?
患高血压同时有颈椎病应如何治疗？
长期不很高的高血压，不知道怎样用药？
女35岁160高71公斤。如何预防肥胖带来的高血压高血脂，高血糖？减不了肥，还有其他办法预防肥胖病吗？
气血不足会导致高血压么？
一个高血压心率偏快的胖子怎么在避免剧烈运动的情况下减肥?
我身体里的谜！你有吗？
男友30？
遗传性高血压发病年龄一般在几岁？
如何劝爸爸注意身体，去看病？
绿萝花对高血压患者很有用？
高血压需要天天吃药吗？
高血压经常流鼻血怎么办？
明月草听说有降血压的作用，真的吗？
代谢类疾病的原理是什么？怎么防治？和营养有关吗？？
有高血压的人会气血不足么？
26岁男性，测出来血压140，150左右？严重吗？该怎么办？
高血压患者睡觉哪一边比较好?
高血压可以健身吗?
为何脑干出血预后较差？
五十岁有高血压的妇女应该注意什么？有中风史。
麦弗逊虾青素对心脑血管的作用有哪些？
钩藤有些什么药用功效？？？
咨询肾动脉血流各类指标正常值。?
弯腰的时候感觉脑充血，还有轻微的耳鸣，是不是什么病啊？我20了，小时候不怎么记得有这种感觉?
有没有高血压通过锻炼和饮食治好的案例？
高血压用药与防范？
能否用嘴用安全套促使人们改善高盐饮食的不健康生活方式？
“白大衣性”高血压？
白大衣性高血压？
体检时，心情紧张对血压测量的影响有多大？
假如你为120接诊护士，针对高血压发生浅昏迷患者如何进行现场急救？
醋泡花生降血压的依据?
高血压就医医生这么处置是否恰当？
妈妈的病-窦性心律 ST-T改变？
多吃盐然后大量喝水，能够抵消多吃盐的危害吗？
电子血压计到底准不准？
哥哥今年刚刚22岁，这几天突然感到胸闷，血压很高，检查了很多都没查出来，妈妈有高血压，和这有关吗？
光电测试高血压靠谱么？
老年人用什么样的血压计好？
有高血压既不能抽烟又不能喝酒，怎么纾解压力调整心态放松心情？
临界高血压？
想研究一个盐的摄入与60岁以上老人血压的关系的课题?
高血压，除了经常吃药还能怎么治？
竹盐、菇盐哪种含钠低？对于高血压患者食用哪种盐比较健康？
阴虚内热阴阳两虚阳虚（湿热血热）阳虚，大寒，肥胖高血压综合症，怎样清热去寒？
高血压患者要终生治疗吗？
老人患有高血压 腰椎尖盘突出等病，两脚麻木，如何去医院检查？
高血压患者，收缩压指数与舒张压指数，哪个更重要。为什么？
临床上 acei类为什么不和ｂ受体阻滞剂一起使用?
高血压经过运动和改善饮食后不吃药血压也是正常的，这样是否可以停药呢？
一天怎么吃才能把摄入钠盐的含量控制在5g以内？
男，30岁，血压160/120mmHg，该怎么控制血压？
想起来小时候得的一种病，后脑疼，晕，到底是什么原因呢？
继发性高血压的化验方案?
我血压140/95，低压偏高，80kg，烟酒很少，请教咋降下来，谢谢?
颈椎压迫神经导致的脑梗塞怎么治？能好吗？有没有什么风险？
高血压患者每天服用维生素E胶囊可以软化血管吗？
送亲人礼物是送健康还是投其所好？
为什么节食运动后，体重下降明显且已稳定半年以上,却得了高血压？好痛苦。以前在临界值以下啊！？
二十多岁就高血压，如果不想吃药，仅靠改变生活方式可以自愈么？如果可以，应该作如何改变？
怎么才能确认自己是高血压？
心情对高血压有什么影响?
高血压有没有遗传史？
高血压脑血栓患者需要补充 叶酸片吗？
八？
血凝度高平时注意什么，吃些什么好？
血管夹层怎么办？
高血压病人因高血压引起的头晕和服药的情况下因血压降低而供血不足引起的头晕在症状上有什么区别？
我妈44岁，意外查出高血压，有时甚至高达180，有点吓人，这个有多严重？我能做些什么？
心痛地来问青少年高血压咋办！?
晨跑心率很高，不适合晨跑？
未成年就患高血压是什么原因？
日常心跳过快会有危险么？还有关于贫血/低血压/高血压/晕抽血?
30岁男，四个月前高血压急性症状，目前不知是否高血压引起的心理症状，很痛苦，请大家帮忙分析和建议谢谢？
因摄入过量的钠所导致的高血压患者会不会得低钠血症？
怎样劝服高血压糖尿病患者不要吃太咸太甜的食物？
薰衣草精油可以降低血压吗？
病人在床上躺久了会眩晕是怎么回事？
心脏跳的慢，高压正常，低压高，这是怎么了？
我父亲高血压脑出血，术后基本失去语言功能，为什么？
血压不稳定。求指教?
吃了降压药，本月能怀孕吗？
爸爸高血压很严重不吃药我该怎么劝他？
从生理机制角度提出的控制高血压的方法有哪些？
日全食导致的高血压？
中年人高血压，除了吃药，在食物上可以把血压给降下来么？
咳嗽有三周了 晚上咳嗽的厉害常常会咳出血丝 有事吗？
十八岁高血压的指标是？怎么防治？
谁能帮我分析下，他的死亡过程是怎样的，他痛苦吗？
中医能根治高血压吗?
没有高血压,但是吃了高血压药,已经吃了半年了,怎么办?
求教怎么判断哪些保健品适合三高老年人吃？
十几年的高血压，不想吃西药，但是中药效果不好，有时候还有头晕。有什么良方吗？求助大师专家们。?
中年人高血压，心跳脉搏过缓怎么办?
高血压的时候身体是什么感觉？不是指心理
请教一下坐姿推肩上举的话有种心慌的感觉是怎么回事？
是否有供高血压人群食用的盐的廉价替代品？
血压在正常高值能不能长跑？
终身服药是种什么样的体验？
父母都70多岁了，而且都是高血压，但是非常口重，做菜较咸，如何才能规劝他们少吃一些盐？
烹饪食用橄榄油对高血压有帮助吗?
高血压不吃药能好吗？
高血压及心血管病患者能否过性生活？
士多善是什么？靠谱吗？
支原体与糖尿病高血压这种非传染性疾病有关系吗？
高血压会遗传吗？年轻人该如何预防高血压等脑血管疾病？
白天血压高，夜间普遍正常，算高血压吗？
亲生父母伤害了最在意的人，怎么办？
70岁的高血压患者吃什么牌子的鱼油比较好？
母亲三高，请问送那些礼品比较合适？
请问高血压，平时在家庭一日三餐用什么油做菜比较好？
能否在网上或其他渠道买到与医院质量相当的降压药，并且价格实惠?
患高血压的人能吃壮阳药吗？
向日葵盘真的可以治高血压吗？
家里有一个治疗高血压的药方，已申请专利，想转让给药厂或者包装成药品上市销售，应该怎么做呢？
高血压患者从高压200毫米汞柱服药一年多降到140毫米汞柱，现在能减少服药次数吗？
高血压能在冬天吃膏方进补吗？
看望三高病人买什么礼品好?
西北人高血压多的原因？跟饮食习惯有关吗？如何破解？
摄入过多的盐会引起高血压吗？
怎样劝生病不听话吃药的老爸？
请问下血压120-160是高血压吗？
吃什么降压药比较好，副作用小?
我和男朋友想结婚了，可是父母不同意，主要是我爸有高血压，怎么办？
高血压怎么根治？很年轻的一个人得了高血压请问有什么办法呢？
银春长寿丹真的可以治高血压吗？
有心血管疾病的老人，血压突然降低的原因？
我媽媽55歲高血壓160/100，吃什麼藥會比較好點？沒有什麼副作用的？
肾素依赖性高血压有什么药物可治疗吗？
爸爸肚子太大，有高血压，怎么劝他减肥？
本人3年高血压史，服药，目前坚持运动，健康饮食，戒烟，体重标准，可以考虑减少药量最后断药吗？
想请教下中医对高血压的辩证论治?
长期服用同一种降压药会产生抗药性，所以隔几年就要换药品！这种说法有道理吗？？
高血压早期如何避免恶化?
23岁，血压收缩压经常140左右，舒张压70左右，该如何治疗？
想了解下动脉硬化里的斑块旋切术和传统治疗手段相比有没有什么弊病？
有心脏病高血压的70岁老人适合乘坐长途飞机吗？
父亲受了朋友推荐去45天调理高血压高血脂的地方上课，现在一定有用要去，有什么办法？
蚊子吸高血压患者会被噎死吗？
高血压病人预防出现新脑梗？
求问奶奶（三高）的健康生活方式？
高血压有没有彻底根治的可能。?
戴24小时血压仪器需要注意什么吗？可以去吃火锅大餐吗？
28岁妈妈生气后，手腕静脉出血，淤青，是什么原因？血压85--115/120.?
高血压可以游泳吗？
测量高血压的仪器哪种品牌好？适合中老年人用的有几款？在网上买怎么样？
80岁的老人，健康状况一般，使用欧姆龙的血压计合适否？
高血压能否治愈？
孕妇高血压应该如何用药？
万能的知友们，请问哪个牌子的血压血糖仪或者血压计好呢？性价比高？想买给妈妈，请大家告知，谢谢？
高血压病人如何开始学游泳？
高血压患者需要长期服药吗？吲达帕胺片搭配复方丹参片可以吗？一般都吃的什么降压药啊！?
高血压献血后，血压可以降低吗？
求从医学角度来讲一讲汗蒸的坏处或着好处？
有哪些书籍是介绍老年人常见病的？
激光可以用于治疗高血压？
父亲性格差，半年前不愿意承认自己得了高血压，让他去检查他不去，不采取措施，现在脑出血住院拿他怎么办？
妊娠高血压会不会导致这么恐怖的结果？
肥胖且血压高该如何减肥？
科素亚是什么类型的降压药？有能代替它的药物吗？因为价格有点高?
老年人去国外旅游期间突发高血压导致晕倒，旅行社要赔偿吗？
比较好的降压药？
高血压病人的压力感受性反射有何变化？
什么是ABPM（24小时动态血压监测）？它对血压的测量是否更精确？
有原发性高血压，得过轻微脑梗的29岁女方结婚后能怀孕要孩子吗？吃药会对孩子有影响吗？
26周岁，高血压，除用药外，有没有其他缓解办法？
临床上如何诊断颗粒性固缩肾是由原发性高血压引起还是慢性肾炎导致？
一体检量血压就紧张，血压就高了，在家量没问题，怎么调节？
27层的高层，选几楼住最好呢！?
老公有高血压,服药期间能要小孩么?
良性高血压晚期，发生原发性颗粒性固缩肾，然后为什么肾盂周围脂肪组织会填充性增生？
血压大幅波动，经常头晕怎么办？
手掌一直肿胀是怎么回事？
高血压会脑溢血吗？
什么产品可以降三高，又没有副作用的？
国外有哪些关于糖尿病、高血压等慢性疾病做得比较好的健康教育资料和网站？
高血压该如何保养最有效？
我想知道低压160是什么感觉?
有高血压的老年人，吃点什么补品好？
日本有效果好的降压药吗？
高血压病人有植入假牙能用飞利浦Sonicare声波电动牙刷吗？
高血压骑车环青海湖吗？
高血压的危险因素有哪些？
喝酒后体检会有什么影响？哪些指标会受到影响？
高血糖高血压中年人如何健身？
轻微高血压能拔牙吗？
高血压高血脂不能喝鸡汤么？
早晨起来头内感觉什么东西在里面涌动，并有耳鸣的感觉，不知道这是怎么了？
普通高血压和肾源性高血压用药有什么区别？
高血压药物中A类药，B类药……的分类依据是？
高血压且空闲时间少的人适合怎样的锻炼方法？
民间流传蚂蝗研磨成粉口服治高血压，此方法是否可行，有没有什么副作用？
福辛普利钠片能自己增量么？
如何说服父母相信医生的治疗建议？
天然的降压药有哪些？
激光洗血的原理是什么？疗效有用吗（对于治疗三高）？
经常跑步，体检血压低，96/56，请问是啥情况？
正常（即普通医嘱）剂量下降压药会提高脑梗的风险吗?
高血压患者去高原地区旅游，应该带些什么药？
父亲49岁，有严重的脂肪肝，高血压，不是很严重的痛风。怎么办？
目前高血压管理模式上的缺陷与创新？
你更倾向于了解高血压的哪些内容？
中药桑叶芹菜煮水泡脚真的可以对高血压患者起到有效的控制吗?
能不能制作或有没有一个软件普适大部分蓝牙血压计？
高血压冠心病患者为何会有家用电子血压计量不出数据的情况？补充正常人测量时血压计工作正常。
妈妈53岁，体重正常，口味清淡，睡眠质量也不错，突然血压升高到120-180，是什么原因造成的？
高血压和身高有关系吗？
冠心病高血压导致的心率过慢每分约40次时，不安装起搏器该如何治疗？
20岁，高血压怎么办？
50多岁的妈妈牙齿松动已经拔掉,有高血压,应该换哪种牙齿?
求救，我爸爸被收音機的清基膠囊給洗腦了，無論我給什麼報導他看，他都說江濤教授會用五聯法給他治療。？
高血脂跟高血脂怎么办啊，我加没有什么钱，也不懂，医院开的药太贵了，用不起，？
目前高血压患者治疗时使用哪些机理控制血压？
想带我妈妈去医院做高血压方面的检查，吃药期间的检查结果准确吗，还是停药一段时间去检查比较好？
茶多酚对高血压是否有降压作用？
气候对高血压的影响？
为什么高血压药便宜，抗癌药这么贵？
血压正常范围？
高血压长期服用一种药物可以吗？
五十岁左右中年男人如何养生，预防高血压高血糖？爷爷死于高血压并发症，爸爸目前血压高，体胖。
老人50岁了，常年受到便秘的困扰，还有高血压，知道危害很大，所以想用清轻青试试，可以吗？
高血压，中药吃，西药也吃有什么问题？
吃了swisse护肝片吃了头晕，血压升高是什么情况？
父母迷信保健品，怎么办？
中年高血压患者应注意什么?
每天早上用牛奶泡蜂蜜和山药粉和几粒枸杞子这样吃可以吗？
高血压严格不能泡温泉吗？什么机理？如果可以泡要注意什么？
玉米降真的能降血压吗？
吃中药胶囊治疗高血压效果怎么样？
高血压为什么不能通过放血解决？
为什么量血压时要静坐，并保持安静。？
糖尿病高血压春天吃什么好?
贫血又高血压的老年人应该吃些什么？
肾性高血压怎么治疗？
高血压患者应采取怎样的运动方式来达到减脂的目的？
深海鱼油可以治疗高血压么？
高血压史，发现空腹血糖偏高？
女，家族遗传性高血压，可以考虑怀孩子吗？
入职体检，有高血压怎么办？
高血压患者可以在服用降压药的同时服用swisse护肝片吗？
为什么饭后不马上测量血压呢？
求大神翻译这个药名？
为什么天天锻炼身体。血脂怎么降不来，也没吃什么油腻东西呀?大家能帮我一下吗?
请问有什么办法可以让我爸爸不喝酒了？
高血压患者如何安排自己的健身计划？
高血压患者是不是抽抽血就会改善一点？
年龄20就有轻微高血压，怎么办？
如何劝老妈主动坚持降血压?
爸爸喜欢在三伏天气里把自己关在车里不开空调，美其名曰“蒸桑拿”=_=科学吗我该怎么劝他?
为什么高血压不能考研考公务员，对年轻人好不公平！？
醋真的有助于降血压吗？是什么原理？
喝醋降血压？
控制高血压办法？
高血压时单位时间内肾小球血流量是增加还是减少？
粑粑血压较高 偏胖  最近戒烟中喜欢吃些小零食。有什么零食比较适合呢？
玉玄宫的经络治疗仪是否有效？为什么能治疗那么多医学上治不好的疑难杂症？
有高血压的人去西藏应该注意哪些事项呢？
平时还好，测血压时异常高？
父母年龄大了，现在都有高血压了，孩子在外面工作，他们应该怎么照顾自己身体？
血压偏高吃药无效，怎么办呢？
昆仑雪菊对三高和软化血管究竟有无效果？或有其他保健作用？
30岁，162/94血压，吃波依定，早吗？
高血压，曾经脑出血，是否可以进行体育锻炼？
家族遗传高血压，如何预防脑血栓？？
专家说冠心病等高危病人低密度脂蛋白应该控制得比正常人的参考值严格，要在2mmol/L以下，到底是什么标准？
如何治疗及控制高血压？
顽固高血压？
为什么一直工作血压会升高？
高血压糖尿病引起偏瘫如何治疗？
低血压应该怎么治疗？
长期高血压者，血压突然回到所谓的正常水平，会出现低血压症状吗？
银杏分散片、丹参片有脑梗塞高血压的人能长期服用吗？
都说降压药会对肾产生不利影响，如何避免这种不利影响？
高血压中医是如何认识的？中医如何治高血压？
高血压吃什么药？
如何说服固执的人吃药？如何全面检查身体哪里有癌?
血压一直很高怎么办？除了吃降血压药还有没有其他好的方法？
胖人易得高血压吗？
如何劝说高血压患者重视自己的病情，并按时服药注意饮食？
父母高血压，作为子女很担心，能做哪些努力让他们过上健康生活？
多发腔隙性脑梗死（病因为高血压）会导致猝死吗？
抽烟可以缓解腹泻产生的肚子疼痛么？
高血压能喝红酒吗？
老人在公共浴室发病该如何处理？
我奶奶和奶奶的爸爸是高血压，奶奶生了四个，爸爸和爸爸的弟弟也是高血压，我是不是有很大可能性会高血压？
老人服用辛伐他汀片后手指脚趾末端骨头疼，腰椎疼蹲起不方便，腿弯曲时疼痛。是这种降血脂的药的副作用吗？
高血压突意识障碍，颅内CT照右侧额叶出血量约43.87毫升，侧脑引流手术，中线向左有移位。有无脱离危险？
高血压高血脂的老年人（60岁左右）怎么减肥锻炼比较好？
母亲有高血压应该怎么办?
标准血压的参考数值与身高有关吗？
血流速度和血压的关系是正相关吗?
过年送什么给爸妈最健康？爸妈都有高血压，送什么好？
汞柱血压仪怎么使用？为什么加压以后听诊器里听不见脉搏？
如何给老人选择血压计？
每天大量喝水的前提下，肾结石患者可以吃海鲜之类的禁食吗？
高血压发病最严重的后果？
高血压很严重么？
我国的献血制度是否应对于血压的要求适当放宽？
心脑血管疾病及高血压，脂肪肝等等类似疾病的重要诱因更多的是长期酗酒还是不健康饮食或是体质问题？
高血压年轻化，如何预防高血压？
家用量血压的设备哪种最好用？
电子血压计是否比水银血压计准确？什么因素造成了这样的差异？
辅酶Q10的主要功效到底是什么呀？
21岁 男 多次测血压90~139   舒张压偏高，普通体检没发现问题， 大学开始。舒张压高，可能的原因，有何危害?
年龄：30，血压：140-92，时间：三年！有家族遗传史，如何控制血压？
高血压急救为啥先做心电图跟ct?
高血压三餐该如何饮食?
高血压降压护腕降压有没有科学依据？
吲哒帕胺片和吲哒帕胺缓释片作用效果能一样吗？
临界高血压能做剧烈运动吗？
有糖尿病，如何降高血压，从日常生活多个方面维度来降血压，方法最好直接有效点的？
高血压引起的脑出血中年女病人，冬天如何进行科学的家庭康复 ，可行动自如。?
高血压是怎么确诊的？
网上的电子血压仪测出来的数据和机械血压测量仪数据是否一致？电子血压仪数据是否可信？
降压药可以长期服用么？
荸荠的含糖量高吗？
母亲55岁，患有高血压，心肌缺血，能否使用制氧机，是否有帮助？
肾上腺素分泌过多的高血压原因是什么？怎么控制，有没有时间性？
高血压能参军吗？
国防生在校期间检测出高血压会被退学吗？
为什么脑出血手术后会长时间昏迷？
收缩压140左右左右算高血压吗？
如果说Na+是高血压的一大诱因，为何没人说吃面会导致高血压？(多数面中也应该含有大量Na+)？
胸闷有一段时间了，感觉心脏的地方有东西堵着，血压高，医生说是心理问题，可是我确实很难受，怎么回事？
高血压患者如何锻炼?
妊娠高压能治好吗？
我想问一下，早期肾衰竭患者为什么会呈现高血压症状啊？这两者有关系吗？
如何看待现代中医支持者对高血压都是吃西药吃出来的这一说法？
高血压是否可以健身?
年轻人高血压需要吃药吗？
Truvia到底适不适合高血压？
高血压的调查报告？
酱油的含盐量有多高？
我最近有一个问题困扰很久，请各位大大能够抽时间答疑解惑，解开我的困惑，有关身体健康的。?
高血压诊治最新指南？
网上说的弱激光预防心脑血管疾病是真的嘛 ？
血压低压偏高，怎么治疗？
突然体检出高血压，没其他不适，生活方式也很健康，是原发性吗？需要治疗吗？
血压计腕式与臂式有什么差异？
年纪轻轻高血压的问题？日常如何控制与治疗?
春节想回家准备8个菜，求推荐，家有高血压患者？
因为心理暗示总是紧张失眠，该怎么克服？
母亲父亲都还只有46岁，父亲患有高血压，母亲最近查出患有糖尿病，平常怎么注意些什么？
郑青云博文有人听说过吗？
职业相扑手不会有脂肪肝高血压之类的肥胖疾病吗？而且那么胖为何如此敏捷？
得了高血压，怎么办啊？
除了高血压外，人体的血压怎么才算有问题，分别有什么危害？
遗传高血压者在生活习惯上要注意哪些？
为什么高血压不能拔牙？
奶奶以前爱吃肥肉，去年高血压突然发病，住院后转好，最近，医生查说大脑供血不足，该怎么办？？
三高要亚麻酸好不啊？
血压 131/98 输单人88次\分 这是什么概念？ 题主才二十有八啊 单身未婚啊 这正常吗？
关于同X堂牛黄清心丸的药理疗效问题（为老爸问的）？
高血压人群能泡脚吗？
高血压症状有哪些？
23岁高血压怎么办，求助?
高血压病人不可以吃啥？
高血压病人可以进行哪些运动？
高血压真的必须每天服用降压药么？可是血压不高的时候服药会有不适感怎么办？
高血压患者能跑步吗？
请问血管紧张素拮抗剂最新的研究进展有哪些？
跑完步腿不疼，但牙齿耳朵特别疼，并且持续很久，牙齿好像要掉了一样，是怎么回事?
多种药物过敏是身体内部有问题么？？应该怎么办？
针对长期患有高血压的老人、中年人，除了降压药外，还有什么更有效可行、比较彻底的方法？
高血压吃什么比较好？例如哪种蔬菜，什么水果比较好，平时食谱注意什么？最好能有个菜谱什么的？
请问纳豆可以治疗高血压么？什么原理？
什么食物有利于降低血压？
高血压引起后脑淤血，需动手术，有多危险？
冬天血压高怎么办?
剧烈运动中允许的血压是多少？
谁有护理学关于高血压的论文？
身体素质较好，22岁，5公里能跑19分，为什么血压较高90/130，却没有不适感？
急性子的人患了高血压、冠心病，能根治吗？怎么根治？
肾切除患者能够服用富马酸比索洛尔片和必洛斯吗?
进藏：这种情况能进藏吗?
高血压药之间有什么区别，对于高血压患者怎么合理服用高血压药最好？
中年人 献血能降血压吗？本身有些高血压
高血压可不可以生姜擦头皮？
怎样能让高血压的老人延年益寿?
降血糖的药物会产生药物依赖性么？
高血压患者进藏的tips？
高血压 糖尿病能根治吗?
为什么原发性高血压不能根治？
降压床垫的原理是什么，有用吗？
高血压监控，市场上有没有合适的腕带式产品？自带显示最好，能与手机远程通讯就更完美了。?
请问中盐集团的科晶盐藻的效果是真的吗？有哪位用过吗？
我姑妈高血压造成大脑中的血管瘤，现在就要动手术，但又血管痉挛了不能动手术了，这是咋回事呀？
如何判断有没有患高血压？
高血压传染吗？
奥利司他胶囊可以作为高血压患者的“救心药”吃吗？
上臂式电子血压计测压是否比手腕式电子测压更为准确要好？
正常高值血压是什么？怎么把血压降到正常范围？
为什么现代医学认为高血压需要终生服药？
大学起就体检血压高?
肚子饿会引起血压升高吗？
左肾萎缩 和  高血压 平常注意什么？
请问主动脉增宽迂曲应该怎么处理？
高血压患者只能一直靠吃药维持吗？有没有什么替代方法或者缓解措施？
血压高压在180-190 低压在110-120 多年未愈 有什么好的建议？
有高血压的年轻人（遗传的）应不应该吃降压药？
血压过低是因为什么？
颅内出血达30毫升需要手术么？
如何选择适合的降压药对症治疗高血压？
高考体检中大学可以对高血压患者不予录取的规定是否合理？为什么？
题主今天去量血压，下压110，上压160，医生说容易得脑梗和脑溢血，怎么破？
高血压怎么改善啊？
目前三甲医院主要开的降压药有哪些，分别是哪个公司的？
经常喝咖啡对高血压有影响吗？
高血压是否会提高平均智商?
哪里能买到奈必洛尔？
高血压病人脑供血不足有什么根本的解决方案！?
高血压是可逆的吗？
运动和血压的关系？
我爸爸患有肾性高血压 他很早就发现了 但是不去治疗 求助！?
高血压疾病中检测C反应蛋白和同型半胱氨酸的意义是什么？
长期服药的人可以经常更换药品的品牌吗？
你用什么方法成功的阻止了高血压的状况？
糖尿病引发的高血压吃什么降压药好？
如果一个高血压患者荒岛求生，他怎么活下来？
黑蒜吃了有依赖性吗？
蔬菜榨汁会降低营养吗？芹菜黄瓜相克吗？
今天测血压83-143 脉搏55，求降压方法？
高血压患者应该怎样注意饮食呢？
高血压引起的脑出血，现在已经手术3个月了，病人能够走路说话了，但是右手却还是没什么力气，这是为什么呢？
腕式血压计自动确定位置是否正确的原理？
高血压的人可以泡温泉吗？
纽斯葆的保健产品的质量如何？纽斯葆的鱼肝油丸是否具有降血压的功效？
如何有限控制降低高血压?
家里老人降三高，是普洱生茶好还是熟茶好呢？
肾素--血管紧张素-醛固酮系统（RAAS）测定可以应用于哪些临床领域？
原发性高血压女性能要孩子吗？
苦荞茶是否具有降三高的功能？
轻微脑出血，住院三天后再次拍片说有一点点加重起来，医生说继续保守治疗。目前头晕乏力。其他还好？
关于脑中间出血【脑溢血】？
天生血管过细，家里人都死于脑血管疾病，现在一用脑子就剧烈头痛，怎么治疗？
高血压患者测量血压声音不稳定？
高血压有没有什么食谱可以推荐？
吃了华法林钠片后 血压升为什么高了？
遗传性高血压如何治疗？
年纪轻却得了高血压？
吃完药血压还是高怎么办？
23岁，不吸烟不喝酒，查体血压偏高86/136，我应该怎么办？
高血压与血管严重堵塞的关系？
高血压会导致长期口渴吗？为什么？
由高血压引起的中风怎么治疗？心天泻血是啥，有人介绍说这个可以试试？
高血压患者也会久蹲后站起来短暂眩晕黑朦吗？
为了预防高血压，除减少氯化钠、谷氨酸钠（味精）、碳酸氢钠（小苏打）的摄入，还要注意哪些食品添加剂？
虾青素对高血压病人有用吗？
降压药有副作用么？
高血压患者血压正常后还需服用降压药么？
super lutein这款药对于高血压怎么样？是姑姑推荐的，但是不知道是不是一般的保健品。?
长期服用降血压的中药会不会对肝肾造成影响？
欧姆龙电子血压计那款好?
降压护腕真的有用吗？
中医理论中有没有“高血压”的概念？
我妈血压升高到180急忙输液降到100，现在该怎么办？会不会很严重，要不要马上去市医院？
父母患有慢病，子女工作在外，除了电话沟通，还有别的办法让父母感受到孝心？
游牧民族的饮食结构如何？只吃肉不吃菜是否易患脂肪肝高血压之类的疾病，如果经常运动会有改善吗？
高血压能乘坐飞机吗？
高血压可以治愈么？网络上传说的杜仲这种中草药是否真的有降压作用？
血压高的人,最近睡觉经常伴有“嗡嗡声"耳鸣,是否是并发症?医生说可能是脑血管硬化,请问平时应如何调理身体?应注意什么?
有什么饭菜可以帮助降高血压？
高血压为什么不能吃高能量的食物？
高血压是怎么产生的？
高血压患者能不能吃龟苓膏？其中是否含有冰糖成分?
对于西医的病种，如各种癌症、心血管疾病、高血压等病症或天花、霍乱、鼠疫、病毒性感冒、禽流感等传染病，中医会如何诊断、治疗？疗效如何？
想了解一下高血压的知识应该看什么书籍？
收缩压升高在140~160，而舒张压只有60左右，个人感觉身体健康，需要处理吗？
人在低重力或无重力情况下血压是怎么样的？会不会重力低了血压变高？
年轻而且不胖的人为什么会高血压，如何治疗和预防？
三七花 对老人高血压有效果么？如果有怎么用呢
老人患上高血压应该注意些什么？应该吃什么药？
高血压患者适合冬泳吗？
哪个牌子的降压仪比较好？为什么推荐？
高血压的人，当血压已经变高的时候，立即做点什么操作（动作或吃些什么或其它方法），是有益的？
年轻人得高血压的原因有哪些？怎么预防？
女性高血压怎么治疗、调理，及有哪些需要注意的地方？
体检结果：血压143/86，单纯性收缩期高血压，这是一个什么概念？有什么影响？影响大吗？
请问长期服用复方丹参滴丸可以吗？
