阿司匹林对血小板聚集的抑制作用，因此阿司匹林肠溶片适应症如下：降低急性心肌梗死疑似患者的发病风险预防心肌梗死复发中风的二级预防降低短暂性脑缺血发作(TIA)及其继发脑卒中的风险降低稳定性和不稳定性心绞痛患者的发病风险动脉外科手术或介入手术后，如经皮冠脉腔内成形术(PTCA)，冠状动脉旁路术(CABG)，颈动脉内膜剥离术，动静脉分流术预防大手术后深静脉血栓和肺栓塞降低心血管危险因素者(冠心病家族史、糖尿病、血脂异常、高血压、肥胖、抽烟史、年龄大于50岁者)心肌梗死发作的风险。
用于治疗高血压、心绞痛、心肌梗死、肥厚型心肌病、主动脉夹层、心律失常、甲状腺功能亢进、心脏神经官能症等。近年来尚用于心力衰竭的治疗，此时应在有经验的医师指导下使用。
高血压本品适用于高血压的治疗。可单独应用或与其他抗高血压药物联合应用。冠心病（CAD）慢性稳定性心绞痛本品适用于慢性稳定性心绞痛的对症治疗。可单独应用或与其他抗心绞痛药物联合应用。血管痉挛性心绞痛（Prinzmetal's或变异型心绞痛）本品适用于确诊或可疑的血管痉挛性心绞痛的治...
各期高血压充血性心力衰竭作为对洋地黄和/或利尿剂反应不佳的充血性心力衰竭病人（NYHA分级Ⅱ-Ⅳ）的辅助治疗。
高血压。心绞痛。伴有左心室收缩功能异常的症状稳定的慢性心力衰竭。
治疗轻、中度原发性高血压。
水肿性疾病与其他利尿药合用，治疗充血性水肿、肝硬化腹水、肾性水肿等水肿性疾病，其目的在于纠正上述疾病时伴发的继发性醛固酮分泌增多，并对抗其他利尿药的排钾作用。也用于特发性水肿的治疗。高血压作为治疗高血压的辅助药物。原发性醛固酮增多症螺内酯可用于此病的诊断和治疗。低钾血症的预防与噻嗪类利尿药合用，增强利尿效应和预防低钾血症。
水肿性疾病：包括充血性心力衰竭、肝硬化、肾脏疾病（肾炎、肾病及各种原因所致的急、慢性肾功能衰竭），尤其是应用其他利尿药效果不佳时，应用本类药物仍可能有效。与其他药物合用治疗急性肺水肿和急性脑水肿等。高血压：在高血压的阶梯疗法中，不作为治疗原发性高血压的首选药物，但当噻嗪类药物疗效不佳，尤其当伴有肾功能不全或出现高血压危象时，本类药物尤为适用。预防急性肾功能衰竭：用于各种原因导致肾脏血流灌注不足，例如失水、休克、中毒、麻醉意外以及循环功能不全等，在纠正血容量不足的同时及时应用，可减少急性肾小管坏死的机会。高钾血症及高...
高血压与充血性心力衰竭。
高血压：心力衰竭。
用于治疗高血压、心绞痛。
用于治疗原发性高血压。
高血压、稳定性心绞痛。
本品适用于治疗原发性高血压。
作为二级预防，降低心肌梗死死亡率。高血压(单独或与其它抗高血压药合用)。劳力型心绞痛。控制室上性快速心律失常、室性心律失常，特别是与儿茶酚胺有关或洋地黄引起心律失常。可用于洋地黄疗效不佳的房扑、房颤心室率的控制，也可用于顽固性期前收缩，改善患者的症状。减低肥厚型心肌病流...
用于治疗各期原发性高血压肾血管性高血压各级心力衰竭对于症状性心衰病人，也适用于：提高生存率，延缓心衰的进展，减少因心衰而导致的住院。预防症状性心衰对于无症状性左心室功能不全病人，适用于：延缓症状性心衰的进展，减少因心衰而导致的住院。预防左心室功能不全病人冠状动脉缺血事件...
水肿性疾病包括充血性心力衰竭、肝硬化、肾脏疾病（肾炎、肾病及各种原因所致的急、慢性肾功能衰竭），尤其是应用其他利尿药效果不佳时，应用本类药物仍可能有效。与其他药物合用治疗急性肺水肿和急性脑水肿等。高血压在高血压的阶梯疗法中，不作为治疗原发性高血压的首选药物，但当噻嗪类药物疗效不佳，尤其当伴有肾功能不全或出现高血压危象时，本类药物尤为适用。预防急性肾功能衰竭用于各种原因导致肾脏血流灌注不足，例如失水、休克、中毒、麻醉意外以及循环功能不全等，在纠正血容量不足的同时及时应用，可减少急性肾小管坏死的机会。高钾血症及高钙血症...
用于高血压、瓣膜性心脏病、先天性心脏病等急性和慢性心功能不全。尤其适用于伴有快速心室率的心房颤动的心功能不全；对于肺源性心脏病、心肌严重缺血、活动性心肌炎及心外因素如严重贫血、甲状腺功能低下及维生素B1缺乏症的心功能不全疗效差；用于控制伴有快速心室率的心房颤动、心房扑动...
适用于治疗高血压和心力衰竭。治疗高血压时，可单独使用作为初始治疗药物，或与其它抗高血压药物联合使用。治疗心力衰竭时，可与利尿剂合用。
用于原发性高血压的治疗。
用于治疗原发性高血压。该固定剂量复方用于治疗单用厄贝沙坦或氢氯噻嗪不能有效控制血压的患者。
用于高血压、瓣膜性心脏病、先天性心脏病等急性和慢性心功能不全。尤其适用于伴有快速心室率的心房颤动的心功能不全；对于肺源性心脏病、心肌严重缺血、活动性心肌炎及心外因素如严重贫血、甲状腺功能低下及维生素B1缺乏症的心功能不全疗效差；用于控制伴有快速心室率的心房颤动、心房扑动患者的心室率及室上性心动过速。
水肿性疾病包括充血性心力衰竭、肝硬化、肾脏疾病（肾炎、肾病及各种原因所致的急、慢性肾功能衰竭），尤其是应用其他利尿药效果不佳时，应用本类药物仍可能有效。与其他药物合用治疗急性肺水肿和急性脑水肿等。高血压在高血压的阶梯疗法中，不作为治疗原发性高血压的首选药物，但当噻嗪类药物疗效不佳，尤其当伴有肾功能不全或出现高血压危象时，本类药物尤为适用。预防急性肾功能衰竭用于各种原因导致肾脏血流灌注不足，例如失水、休克、中毒、麻醉意外以及循环功能不全等，在纠正血容量不足的同时及时应用，可减少急性肾小管坏死的机会。高钾血症及高钙血症...
水肿性疾病包括充血性心力衰竭、肝硬化、肾脏疾病(肾炎、肾病及各种原因所致的急、慢性肾功能衰竭)，尤其是应用其他利尿药效果不佳时，应用本类药物仍可能有效。与其他药物合用治疗急性肺水肿和急性脑水肿等。高血压在高血压的阶梯疗法中，不作为治疗原发性高血压的首选药物，但当噻嗪类药物疗效不佳，尤其当伴有肾功能不全或出现高血压危象时本类药物尤为适用。预防急性肾功能衰竭用于各种原因导致肾脏血流灌注不足，例如失水、休克、中毒、麻醉意外以及循环功能不全等，在纠正血容量不足的同时及时应用，可减少急性肾小管坏死的机会。高钾血症及高钙血症。...
用于治疗：各期原发性高血压肾血管性高血压各级心力衰竭对于症状性心衰病人，也适用于；提高生存率；延缓心衰的进展；减少因心衰而导致的住院。预防症状性心衰对于无症状性左心室功能不全病人，适用于；延缓症状性心衰的进展；减少因心衰而导致的住院。预防左心室功能不全病人冠状动脉...
高血压病。可单独使用本品治疗也可与其它抗高血压药物合用。慢性稳定性心绞痛及变异型心绞痛。可单独使用本品治疗也可与其它抗心绞痛药物合用。
用于高血压急症，如高血压危象、高血压脑病、恶性高血压、嗜铬细胞瘤手术前后阵发性高血压等的紧急降压，也可用于外科麻醉期间进行控制性降压。用于急性心力衰竭，包括急性肺水肿。亦用于急性心肌梗死或瓣膜(二尖瓣或主动脉瓣)关闭不全时的急性心力衰竭。
高血压、冠心病（心绞痛）。伴有左心室收缩功能减退（射血分数≤35%）的慢性稳定性心力衰竭。使用本品时需遵医嘱接受ACE抑制剂、利尿剂和选择性使用强心甙类药物治疗。
水肿性疾病排泄体内过多的钠和水，减少细胞外液容量，消除水肿。常见的包括充血性心力衰竭、肝硬化腹水、肾病综合症、急慢性肾炎水肿、慢性肾功能衰竭早期、肾上腺皮质激素和雌激素治疗所致的钠、水潴留。高血压可单独或与其他降压药联合应用，主要用于治疗原发性高血压。中枢性或肾性尿崩症。肾...
用于治疗单一药物不能充分控制血压的轻度-中度原发性高血压。本品不适合高血压的初始治疗。
作为二级预防，降低心肌梗死死亡率。高血压(单独或与其它抗高血压药合用)。劳力型心绞痛。控制室上性快速心律失常、室性心律失常，特别是与儿茶酚胺有关或洋地黄引起心律失常。可用于洋地黄疗效不佳的房扑、房颤心室事的控制，也可用于顽固性期前收缩，改善患者的症状。减低肥厚性心肌病流出道...
良性前列腺增生对症治疗；高血压。
可作为抗惊厥药。常用于妊娠高血压。降低血压，治疗先兆子痫和子痫，也用于治疗早产。
水肿性疾病，排泄体内过多的钠和水，减少细胞外液容量，消除水肿。常见的包括充血性心力衰竭、肝硬化腹水、肾病综合征、急慢性肾炎水肿、慢性肾功能衰竭早期、肾上腺皮质激素和雌激素治疗所致的钠、水潴留。高血压：可单独或与其他降压药联合应用，主要用于治疗原发性高血压。中枢性或肾性尿崩症。肾石症：主要用于预防含钙盐成份形成的结石。
用于治疗高血压。
水肿性疾病：与其他利尿药合用，治疗充血性水肿、肝硬化腹水、肾性水肿等水肿性疾病，其目的在于纠正上述疾病时伴发的继发性醛固酮分泌增多，并对抗其他利尿药的排钾作用。也用于特发性水肿的治疗。高血压：作为治疗高血压的辅助药物。原发性醛固酮增多症：螺内酯可用于此病的诊断和治疗。低钾血症的预防：与噻嗪类利尿药合用，增强利尿效应和预防低钾血症。
用于治疗高血压危象(如血压急剧升高)，重度和极重度高血压以及难治性高血压。用于控制围手术期高血压。
水肿性疾病包括充血性心力衰竭、肝硬化、肾脏疾病（肾炎、肾病及各种原旦性肾功能衰竭），尤其是应用其他利尿药效果不佳时，应用本类药物仍可能有效。与其他物合用治疗急性肺水肿和急性脑水肿等。高血压在高血压的阶梯疗法中，不作为治疗原发性高血压的首选药物，但当噻嗪类药物疗效不佳。尤其当伴有肾功能不全或出现高血压危象时，本类药物尤为适用。预防急性肾功能衰竭用于各种原因导致肾脏血流灌注不足，例如失水、休克、中毒、麻醉意外以及循环功能不全等，在纠正血容量不足的同时及时应用，可减少急性肾小管坏死的机会。高钾血症及高钙血症。稀释性低钠血...
高血压、冠心病(心绞痛)。伴有心室收缩功能减退(射血分数≤35%，根据超声心动图确定)的中度至重度慢性稳定性心力衰竭。在使用本品前，需要遵医嘱接受ACE抑制剂、利尿剂和选择性使用强心甙类药物治疗。
水肿性疾病包括充血性心力衰竭、肝硬化、肾脏疾病（肾炎、肾病及各种原因所致的急、慢性肾功能衰竭），尤其是应用其他利尿药效果不佳时，应用本类药物仍可能有效。与其他药物合用治疗急性肺水肿和急性脑水肿等。高血压在高血压的阶梯疗法中，不作为治疗原发性高血压的首选药物，但当噻嗪类药物疗效不佳，尤其当伴有肾功能不全或出现高血压危象时，本类药物尤为适用。预防急性肾功能衰竭用于各种原因导致肾脏血流灌注不足，例如失水、休克、中毒、麻醉意外以及循环功能不全等，在纠正血容量不足的同时及时应用，可减少急性肾小管坏死的机会。高钾血症及高钙血症...
本品用于治疗高血压，适用于联合用药治疗的患者。
用于治疗轻、中度高血压，对重度高血压需与其它降压药合用。
本品口服给药适用于轻度或中度高血压治疗，可与噻嗪类利尿剂或其他抗高血压药物合用，还可以在其他药物不适用或无效时单独使用。本品主要降低舒张压。本品口服给药还适用于良性前列腺增生(BPH)引起的症状治疗。
水肿性疾病排泄体内过多的钠和水，减少细胞外液容量，消除水肿。常见的包括充血性心力衰竭、肝硬化腹水、肾病综合症、急慢性肾炎水肿、慢性肾功能衰竭早期、肾上腺皮质激素和雌激素治疗所致的钠、水潴留。高血压可单独或与其他降压药联合应用，主要用于治疗原发性高血压。中枢性或肾性尿崩...
手术在心脏手术中，本品可用来迅速控制高血压。在外科手术过程中，本品可用来降低血压，保持一种可控性的低血压状态。在心脏血管手术过程中和术后，本品可用来控制心肌缺血。不稳定型心绞痛对于不稳定型心绞痛，用β受体阻滞剂和舌下含硝酸盐制剂无效时，可以用本品治疗。隐匿性充血性心力衰竭...
轻、中度高血压。
原发性高血压。
原发性高血压。
水肿性疾病：与其他利尿药合用，治疗充血性水肿、肝硬化腹水、肾性水肿等水肿性疾病，其目的在于纠正上述疾病时伴发的继发性醛固酮分泌增多，并对抗其他利尿药的排钾作用。也用于特发性水肿的治疗。高血压：作为治疗高血压的辅助药物。原发性醛固酮增多症：螺内酯可用于此病的诊断和治疗。低钾血症的预防：与噻嗪类利尿药合用，增强利尿效应和预防低钾血症。
原发性高血压
治疗原发性高血压。本品用于单药治疗不能充分控制血压的患者。
高血压冠心病慢性稳定型心绞痛（劳累性心绞痛）
心绞痛：变异型心绞痛；不稳定型心绞痛；慢性稳定型心绞痛。高血压(单独或与其他降压药合用)。
原发性高血压。
用于心房颤动、心房扑动时控制心室率。围手术期高血压。窦性心动过速。
用于治疗原发性高血压。该固定剂量复方用于治疗单用厄贝沙坦或氢氯噻嗪不能有效控制血压的患者。
各种类型的高血压及心绞痛。
血管扩张药。有改善微循环作用。主要用于微循环障碍性疾病，如糖尿病引起的肾病，周围神经病，视网膜病，眼底病及缺血性脑血管病，也可用于高血压病的辅助治疗。
高血压。
心绞痛：变异型心绞痛；不稳定性心绞痛；慢性稳定性心绞痛。心律失常：与地高辛合用控制慢性心房颤动和/或心房扑动时的心室率；预防阵发性室上性心动过速的反复发作。原发性高血压。
原发性高血压。本品适用于单独服用培哚普利不能完全控制血压的患者。
原发性高血压肾实质性病变所致继发性高血压
原发性高血压急性心肌梗死(2-9天)后出现的轻到中度心力衰竭(NYHAII和III)非糖尿病肾病患者(肌酐清除率＜70ml/min/1.73m2
用于各种类型高血压。
治疗高血压，可单独应用或与噻嗪类利尿剂合用。充血性心力衰竭。
心绞痛：变异型心绞痛；不稳定型心绞痛；慢性稳定型心绞痛。高血压（单独或与其它降压药合用）。
用于治疗高血压、心绞痛、心肌梗死、肥厚型心肌病、主动脉夹层、心律失常、甲状腺机能亢进、心脏神经官能症等。近年来尚用于心力衰竭的治疗，此时应在有经验的医师指导下使用。
适用于急、慢性血管性或代谢性脑功能不全(脑动脉硬化、脑血栓和栓塞、短暂性脑缺血发作)。适用于急、慢性周围血管性功能不全(雷诺氏综合症、肢体血管闭塞性疾病及其它末梢循环不良引起的症状)，头痛。本品可用于动脉高血压、中风后偏瘫患者的辅助治疗。改善脑梗塞后遗症引起的意欲低下和情感障碍(感觉迟钝、注意力不集中、记忆力衰退、缺乏意念、忧郁、不安等)。
用于诊断嗜铬细胞瘤及治疗其所致的高血压发作，包括手术切除时出现的高血压，也可根据血压对本品的反应用于协助诊断嗜铬细胞瘤；治疗左心室衰竭；治疗去甲肾上腺素静脉给药外溢，用于防止皮肤坏死。
用于治疗原发性高血压。本品可单独使用，也可与其它抗高血压药物联用。
可作为抗惊厥药。常用于妊娠高血压。降低血压，治疗先兆子痫和子痫，也用于治疗早产。
用于内耳眩晕症，亦可用于脑动脉硬化、缺血性脑血管疾病及高血压所致体位性眩晕、耳鸣。
主要用于美尼尔氏综合征，血管性头痛及脑动脉硬化，并可用于治疗急性缺血性脑血管疾病，如脑血栓、脑栓塞，一过性脑供血不足等；高血压所致直立性眩晕、耳鸣等亦有效。
高血压。本品适用于单一治疗不能达到满意疗效的病人；也可用于2个单药相应剂量联合使用的替代治疗。本固定的复方制剂不适用于高血压的初始治疗（详见【用法用量】）。
水肿性疾病:包括充血性心力衰竭、肝硬化、肾脏疾病（肾炎、肾病及各种原因所致的急、慢性肾衰竭），尤其是应用其他利尿药效果不佳时，应用本类药物仍可能有效。与其他药物合用治疗急性肺水肿和急性脑水肿等。高血压:在高血压的阶梯疗法中，不作为治疗原发性高血压的首选药物，但当噻嗪类药物疗效不佳，尤其当伴有肾功能不全或出现高血压危象时，本类药物尤为适用。预防急性肾衰竭:用于各种原因导致肾脏血流灌注不足，例如失水、休克、中毒、麻醉意外以及循环功能不全等，在纠正血容量不足的同时及时应用，可减少急性肾小管坏死的机会。高钾血症及高钙血症。...
微血管病的治疗：糖尿病性微血管病变—视网膜病变、肾小球病变。非糖尿病性微血管病变—慢性器质性疾病如高血压、动脉硬化和肝硬变等微循环障碍。静脉曲张综合症的治疗：原发性静脉曲张—手足发绀，紫癜性皮炎，肌肉痛性痉挛、疼痛、下肢沉重感。静脉曲张状态—血栓综合症，静脉炎及表浅性血栓性静脉炎，静脉曲张性溃疡，妊娠性静脉曲张，慢性静脉功能不全。微循环障碍伴发静脉功能不全的治疗：—痔疮综合症。—静脉曲张性。静脉剥离和静脉硬化法的辅助治疗：预防术后综合症，水肿及组织浸润。
本品用于：原发性高血压；因充血性心力衰竭引起的水肿。
高血压；心力衰竭。
原发性高血压；充血性心力衰竭；急性心肌梗死（2-9天）后出现的轻到中度心力衰竭。
高血压
高血压。心力衰竭。
各种类型的高血压及心绞痛。
用于原发性高血压的治疗。
慢性稳定型心绞痛（劳累型心绞痛）；血管痉挛型心绞痛（Prinzmetal’s心绞痛、变异型心绞痛）；原发性高血压
用于高血压急症，如高血压危象、高血压脑病、恶性高血压、嗜铬细胞瘤手术前后阵发性高血压等的紧急降压，也可用于外科麻醉期间进行控制性降压。用于急性心力衰竭，包括急性肺水肿。亦用于急性心肌梗死或瓣膜(二尖瓣或主动脉瓣)关闭不全时的急性心力衰竭。
内分泌系统适应症和神经系统适应症内分泌学适应症月经不调及女性不孕症·由泌乳素引起的泌乳素过高或正常情况下闭经（乳溢或无乳溢），月经过少，黄体期过短；药物引起的高泌乳素血症（如某些精神治疗药和抗高血压药）与泌乳素无关的女性不孕症多囊卵巢综合...
多达一（氨氯地平和阿托伐他汀）适用于需氨氯地平和阿托伐他汀联合治疗的患者。氨氯地平高血压氨氯地平适用于高血压的治疗。可单独应用或与其它抗高血压药物联合应用。冠心病(CAD)慢性稳定性心绞痛氨氯地平适用于慢性稳定性心绞痛的对症治疗。可单独应用或与其它抗心绞痛药物联合应用。血管痉挛性心绞痛（Prinzmetal's或变异型心绞痛）氨氯地平适用于确诊或可疑的血管痉挛性心绞痛的治疗。可单独应用也可与其它抗心绞痛药物联合应用。经血管造影证实的冠心病近期经血管造影证实为冠心病，但射血分数≥40%且无心衰的患者，氨氯地平可减少因...
冠状动脉痉挛引起的心绞痛和劳力型心绞痛。高血压。
高血压。
轻、中度原发性高血压。
各种类型的高血压及心绞痛。
用于治疗高血压危象(如血压急骤升高)，重度和极重度高血压以及难治性高血压。用于控制围手术期高血压。
内分泌学适应症月经不调及女性不孕症由泌乳素引起的泌乳素过高或正常情况下：闭经（乳溢或无乳溢），月经过少黄体期过短药物引起的高泌乳素血症（如某些精神治疗药和抗高血压药）与泌乳素无关的女性不孕症：多囊卵巢综合征无排卵周期（与抗雌激素合用，如克罗米酚）经前期综合征乳房触痛，周期性水肿，腹胀，情绪障碍男性高泌乳素血症与泌乳素有关的性腺功能低下（少精，性欲减退，阳萎）泌乳素瘤垂体微小或巨大泌乳素腺瘤的保守治疗手术前服用，为减少肿瘤体积以利手术切除手术后泌乳素仍过高者肢端肥大症为辅助治疗，在某些...
原发性高血压：卡维地洛适用于原发性高血压的治疗，可单独使用或与其它抗高血压药特别是噻嗪类利尿剂联合使用。治疗有症状的充血性心力衰竭：卡维地洛用于治疗有症状的充血性心力衰竭可降低死亡率和心血管事件的住院率，改善病人一般情况并减慢疾病进展。卡维地洛可做为标准治疗的附加治疗，也可用于不耐受ACEI或没有使用洋地黄、肼苯哒嗪、硝酸盐类药物治疗的病人。
高血压；心力衰竭。
各种类型的高血压及心绞痛。
心绞痛；轻、中度高血压。
轻度高血压、脑血管痉挛、胃肠平滑肌痉挛，脊髓灰质炎后遗症，外周颜面神经麻痹。也可用于妊娠后高血压综合征。
单独使用或与其他抗高血压的药物，如β-阻滞剂，利尿药和血管紧张素转化酶抑制剂合用，治疗高血压。
高血压。心力衰竭。
用于早期和中期高血压病。
高血压急症；心力衰竭。
用于轻、中度原发性高血压的治疗。
高血压。临床静脉给药主要用于高血压危象和手术前、中、后对血压升高的控制性降压。也可用于严重的恶性高血压。
用于高血压病、脑血栓、脑动脉硬化引起的头晕、头胀、头痛、目眩、肢体麻木以及心脑血管疾病引起的偏瘫等病症。
用于治疗高血压，可单独使用或与其它抗高血压药同时使用。用于治疗良性前列腺增生症患者的排尿症状，如：尿频、尿急、尿线变细、排尿困难、夜尿增多、排尿不尽感等。
用于治疗原发性高血压。
高血压：捷赐瑞用于治疗原发性高血压及肾血管性高血压。可单独服用或与其他降压药伍用。充血性心力衰竭：捷赐瑞可与洋地黄或利尿剂相配合作为充血性心力衰竭的辅助治疗。急性心肌梗塞：捷赐瑞用于治疗急性心肌梗塞后24小时内血液动力学稳定的病人，能预防左室功能不全或心力衰竭的发展并提高生存率。患者在合适的条件下应接受常规推荐的治疗如抗栓剂、阿斯匹林以及－受体阻滞剂。
用于治疗原发性高血压。
用于治疗轻、中度高血压，对重度高血压需与其它降压药合用。
盐酸特拉唑嗪可用于治疗良性前列腺增生症。盐酸特拉唑嗪也可用于治疗高血压，可单独使用或与其它抗高血压药物如利尿剂或β-肾上腺素能阻滞剂合用。
高血压。
高血压
原发性高血压。
高血压。心力衰竭。
用于治疗原发性高血压。
因充血性心衰引起的水肿；原发性高血压。
手术时异常高血压的急救处置。高血压性急症。
用于治疗原发性高血压。该固定剂量复方用于治疗单用厄贝沙坦或氢氯噻嗪不能有效控制血压的患者。
高血压病。可单独使用本品治疗也可以与其它抗高血压药物合用。慢性稳定性心绞痛及变异型心绞痛。可单独使用本品治疗也可以与其它抗心绞痛药物合用。
水肿性疾病：与其他利尿药合用，治疗充血性水肿、肝硬化腹水、肾性水肿等水肿性疾病，其目的在于纠正上述疾病时伴发的继发性醛固酮分泌增多，并对抗其他利尿药的排钾作用。也用于特发性水肿的治疗。高血压：作为治疗高血压的辅助药物。原发性醛固酮增多症：螺内酯可用于此病的诊断和治疗。低钾血症的预防：与噻嗪类利尿药合用，增强利尿效应和预防低钾血症。
微血管病的治疗糖尿病性微血管病变：视网膜病及肾小球硬化症（基一威二氏综合症）。非糖尿病性微血管病变：突发性或长期使用香豆素衍生物细胞抑制剂、口服避孕药或其它药物促发的微血管病变。与慢性器质性疾病（诸如高血压、动脉硬化和肝硬变）相关的微循环障碍。静脉曲张综合症的治疗原发性静...
内分泌系统疾病：泌乳素依赖性月经周期紊乱和不育症(伴随高或正常泌乳素血症)、闭经(伴有或不伴有溢乳)、月经过少、黄体功能不足和药物诱导的高泌乳激素症(抗精神病药物和高血压治疗药物)。非催乳素依赖性不育症：多囊性卵巢综合症，与抗雌激素联合运用(如：氯底酚胺)治疗无排卵症。高泌乳素瘤：垂体泌乳激素分泌腺瘤的保守治疗，在手术治疗前抑制肿瘤生长或减小肿瘤面积，使切除容易进行；术后可用于降低仍然较高的泌乳素水平。肢端肥大症：单独应用或联合放疗、手术等可降低生长激素的血浆水平。抑制生理性泌乳：分娩或流产后通过抑制泌乳...
原发性高血压。
用于治疗高血压。
用于各种类型高血压。
各种类型的高血压及心绞痛。
用于原发性高血压的治疗。
用于治疗原发性高血压。
用于治疗原发性高血压。
可作为抗惊厥药。常用于妊娠高血压。降低血压，治疗先兆子痫和子痫，也用于治疗早产。
心绞痛：变异型心绞痛；不稳定型心绞痛；慢性稳定型心绞痛。高血压（单独或与其它降压药合用）。
钙通道阻滞药，适用于冠心病各型心绞痛，以及轻中度高血压症，对伴有冠心病的高血压患者尤为适用。
盐酸特拉唑嗪可用于治疗良性前列腺增生症。盐酸特拉唑嗪也可用于治疗高血压，可单独使用或与其它抗高血压药物如利尿剂或β-肾上腺素能阻滞剂合用。
用于进行性肌营养不良、萎缩性肌强直，及前庭功能障碍、高血压等引起的眩晕和植物神经功能紊乱、癫痫、失眠等症。亦可用于肿瘤、肝炎的辅助治疗。
高血压急症：如高血压危象、高血压脑病、恶性高血压、嗜铬细胞瘤手术前后阵发性高血压的紧急降压，也可用于外科麻醉期间进行控制性降压。用于急性心力衰竭，包括急性肺水肿。亦用于急性心肌梗死或瓣膜(二尖瓣或主动脉瓣)关闭不全时的急性心力衰竭。
作为二级预防，降低心肌梗死死亡率。高血压(单独或与其它抗高血压药合用)。劳力型心绞痛。控制室上性快速心律失常、室性心律失常，特别是与儿茶酚胺有关或洋地黄引起心律失常。可用于洋地黄疗效不佳的房扑，房颤心室率的控制，也可用于顽固性期前收缩，改善患者的症状。减低肥厚型心肌病流出道...
水肿性疾病，排泄体内过多的钠和水，减少细胞外液容量，消除水肿。常见的包括充血性心力衰竭、肝硬化腹水、肾病综合征、急慢性肾炎水肿、慢性肾功能衰竭早期、肾上腺皮质激素和雌激素治疗所致的钠、水潴留。高血压、可单独或与其他降压药联合应用，主要用于治疗原发性高血压。中枢性或肾性尿崩症。肾石症、主要用于预防含钙盐成份形成的结石。
水肿性疾病：包括充血性心力衰竭、肝硬化、肾脏疾病(肾炎、肾病及各种原因所致的急、慢性肾功能衰竭)，尤其是应用其他利尿药效果不佳时，应用本类药物仍可能有效。与其他药物合用治疗急性肺水肿和急性脑水肿等。高血压：在高血压的阶梯疗法中，不作为治疗原发性高血压的首选药物，但当噻嗪类药...
水肿性疾病包括充血性心力衰竭、肝硬化、肾脏疾病（肾炎、肾病及各种原因所致的急、慢性肾功能衰竭），尤其是应用其他利尿药效果不佳时，应用本类药物仍可能有效。与其他药物合用治疗急性肺水肿和急性脑水肿等。高血压在高血压的阶梯疗法中，不作为治疗原发性高血压的首选药物，但当噻嗪类药物疗效不佳，尤其当伴有肾功能不全或出现高血压危象时，本类药物尤为适用。预防急性肾功能衰竭用于各种原因导致肾脏血流灌注不足，例如失水、休克、中毒、麻醉意外以及循环功能不全等，在纠正血容量不足的同时及时应用，可减少急性肾小管坏死的机会。高钾血症及高钙血症...
微血管的治疗：糖尿性微血管病变——视网膜病及肾小球硬化症(基-威二氏综合症)非糖尿性微血管病变——突发性或长期使用香豆素衍生物细胞抑制剂、口服避孕药或其它药物促发的微血管病变；与慢性器质性疾病(诸如高血压、动脉硬化和肝硬变)相关的微循环障碍。静脉曲张综合症的治疗：原发性静脉曲...
降压。用于高血压症。
用于治疗原发性高血压。本品固定剂量复方制剂(替米沙坦80mg/氢氯噻嗪12.5mg)用于治疗那些单用替米沙坦不能充分控制血压的患者。
高血压病；心绞痛。
原发性高血压。
原发性高血压。
原发性高血压。
治疗原发性高血压。
用于原发性高血压的治疗。
轻、中度高血压；心绞痛。
适用于各类轻、中度高血压，尤其对ACE抑制剂不耐受的病人。
原发性高血压(轻度-中度)心绞痛心动过速性心律失常原发性震颤
高血压（单独或与其他药物合并使用）心绞痛：尤其自发性心绞痛（单独或与其他药物合并使用）
高血压(不作为第一线用药)高血压急症。偏头痛、绝经期潮热、痛经，以及戒绝阿片瘾毒症状。
用于内耳眩晕症,亦可用于动脉硬化、缺血性脑血管疾病及高血压所致体位性眩晕、耳鸣。
室上性心动过速；手术时异常高血压的急救处置；高血压急症；不稳定性心绞痛。
1．心绞痛：变异型心绞痛；不稳定型心绞痛；慢性稳定型心绞痛。2．高血压（单独或与其它降压药合用）。
本品为钙拮抗剂，用于缺血性脑血管病、偏头痛、轻度蛛网膜下腔出血所致脑血管痉挛、突发性耳聋、轻、中度高血压。
高血压病。可单独使用本品治疗，也可与其它抗高血压药物合用。慢性稳定性心绞痛及变异性心绞痛。可单独使用本品治疗，也可与其它抗心绞痛药物合用。
微血管病的治疗：糖尿病性微血管病变—视网膜病变及肾小球硬化症（基-威二氏综合症）。非糖尿病性微血管病变—特发性或长期使用香豆素衍生物，细胞生长抑制剂、口服避孕药或其它药物所造成的微血管病变；慢性器质性疾病（诸如高血压、动脉硬化和肝硬变）相关的微循环障碍。静脉曲张综合症的治疗：原发性静脉曲张—疼痛、下肢沉重感、肌肉痛性痉挛，感觉异常，手足发绀，紫癜性皮炎。静脉曲张状态—慢性静脉功能不全，静脉炎及表浅性血栓性静脉炎，血栓后综合症，静脉曲张性溃疡，妊娠性静脉曲张。微循环障碍伴发静脉功能不全的治疗：—痔疮综合症。—静脉曲张...
活血化瘀，行气止痛。用于气滞血瘀引起的胸闷、心悸、头晕、头痛、颈项疼痛；冠心病心绞痛、高血脂、高血压、心律失常见上述证候者。
用于治疗各种程度原发性高血压和肾性高血压，也可与洋地黄和(或)利尿剂合用作为治疗慢性心力衰竭的辅助药物。
高血压。
高血压。
高血压；心力衰竭。
高血压；心力衰竭。
高血压。心力衰竭。
高血压、冠心病（心绞痛）。
用于原发性高血压的治疗。
治疗轻、中度原发性高血压。
本品适用于治疗原发性高血压。
用于轻、中度原发性高血压的治疗。
用于治疗单一药物不能充分控制血压的轻～中度原发性高血压。
室上性心动过速。手术时异常高血压的急救处置。高血压急症。不稳定心绞痛。
心绞痛：变异型心绞痛；不稳定型心绞痛；慢性稳定型心绞痛。高血压(单独或与其它降压药合用)。
用于治疗单一药物不能充分控制血压的轻－中度原发性高血压。本品不适用于高血压的初始治疗。
室上性心动过速；手术时异常高血压的急救处置；高血压急症；不稳定性心绞痛。
用于治疗高血压危象（如血压急聚升高），重度和极重度高血压，以及难治性高血压。用于控制围手术期高血压。
心绞痛：变异型心绞痛；不稳定型心绞痛；慢性稳定型心绞痛。　　高血压（单独或与其它降压药合用）。
用于进行性肌营养不良、萎缩性肌强直，及前庭功能障碍、高血压等引起的眩晕和植物神经功能紊乱、癫痫、失眠等症。亦可用于肿瘤、肝炎的辅助治疗
本品可作为充血性心力衰竭、冠心病、高血压、心律失常、继发性醛固酮增多症、颈部外伤后遗症、脑血管障碍、失血性休克及肝炎等的辅助治疗。
慢性稳定型心绞痛（劳累型心绞痛）；血管痉挛型心绞痛（Prinzmetal，s心绞痛、变异型心绞痛）；原发型高血压
用于高血压急症，如高血压危象、高血压脑病、恶性高血压、嗜铬细胞瘤手术前后阵发性高血压等的紧急降压，也可用于外科麻醉期间进行控制性降压。用于急性心力衰竭，包括急性肺水肿。亦用于急性心肌梗死或瓣膜（二尖瓣或主动脉瓣）关闭不全时的急性心力衰竭。
降压、降脂、定眩。用于高血压、动脉硬化、高血脂症以及上述诸病引起的头痛、头晕、目眩、耳鸣、失眠等症。
本品适用于治疗高血压病、肾性高血压及嗜铬细胞瘤引起的高血压，对各种高血压的有效率在60％以上。目前一般作为三线药物应用。
高血压。
高血压；心力衰竭。
原发性高血压。
高血压(不推荐为一线用药)。
高血压(不推荐为一线用药)。
轻、中度原发性高血压。
治疗轻，中度原发性高血压。
轻～中度原发性高血压。
高血压(可单独使用或与其他抗高血压药物合并使用)。
高血压(可单独应用或与其他降压药如利尿药合用)
用于高血压病、心力衰竭及肝硬化等病所致的水肿和腹水。
用于治疗原发性高血压。本品可单独使用，也可与其它抗高血压药物联用。
高血压，可单独应用或与其他降压药合用。心力衰竭，可单独应用或与强心利尿药合用。
用于心房颤动、心房扑动时控制心室率围手术期高血压窦性心动过速
用于心房颤动、心房扑动时控制心室率围手术期高血压窦性心动过速
心绞痛：变异型心绞痛；不稳定型心绞痛；慢性稳定型心绞痛。高血压（单独或与其他降压药合用）
用于缺血性脑血管病、偏头痛、轻度蛛网膜下腔出血所致脑血管痉挛、突发性耳聋及轻中度高血压。
心绞痛：变异型心绞痛；不稳定型心绞痛；慢性稳定型心绞痛。高血压（单独或与其它降压药合用）。
主要用于治疗高血压、心绞痛、心肌梗死，也可用于心律失常、甲状腺机能亢进、嗜铬细胞瘤。
用于治疗高血压危险（如血压急剧升高），重度和极重度高血压以及难治性高血压。用于控制围手术期高血压。
主要用于治疗高血压、心绞痛、心肌梗死，也可用于心律失常、甲状腺机能亢进、嗜铬细胞瘤。
主要用于治疗高血压、心绞痛、心肌梗死，也可用于心律失常、甲状腺机能亢进、嗜铬细胞瘤。
通过口服本品能增加血镁浓度及维持静脉点滴硫酸镁后血镁浓度，用于妊娠高血压综合征的治疗
用于治疗高血压，可单独使用或与其它抗高血压药同时使用。用于改善良性前列腺增生症患者的排尿症状，如：尿频、尿急、尿线变细、排尿困难、夜尿增多、排尿不尽感等。
